Почему Вы отказываетесь сделать прививку от оспы?  - После нее умер мой дедушка.  - От оспы?  - Нет, упал с 7 этажа.
Почему ты решил стать дантистом? Ты же хотел быть проктологом!  - Видишь ли... Каждый человек имеет 32 зуба и всего один задний проход
Почему у тебя унылый вид?  - А-а.. стыдно признаться... мочусь во сне.  - Сходи к психотерапевту, он тебя легко вылечит.  Через месяц.  - Ну, у тебя совсем другой вид, держу пари что он тебя вылечил.  - Не, не вылечил, но теперь я этим горжусь!
С Вас триста долларов за удаление этого зуба.  - Почему? Вы же берёте по сто?  - Да, но Ваши крики распугали двух следующих пациентов.
Скажите, бывает, что Вам слышатся голоса, а Вы не знаете кто это говорит и откуда? - Бывает доктор и часто.  - Тяжелый случай, и когда это с Вами происходит?  - Когда говорю по телефону.
Скажите, Вы курите?  - Нет.  - Жаль, а то бы я Вам посоветовал бросить и Вам бы полегчало.
Тебе непременно надо сходить к моему гинекологу.  - Но зачем? У меня все в порядке.  — Это замечательный доктор, он обязательно что-нибудь найдет.
Точный диагноз я пока поставить не могу, скорее всего во всем виновата водка.  - Тогда я приду, когда Вы протрезвеете.
У нашего дедушки навязчивая идея: ему кажется, что он курица.  - Почему же вы не покажете его психиатру?  - Ну да! И остаться без свежих яиц к завтраку?
«О-о!» —говорит доктор, входя в палату. - Сегодня Вы выглядите на много лучше.  - Ещё бы, я строго следовал тому, что написано на Вашей бутылочке.  - Чему именно?  - Хранить надежно запечатанной.
Алкоголь, источник многих бед. Известно много случаев, когда жена уходит от мужа из-за того, что он пьет.  - А сколько конкретно надо для этого выпить?
Алло, поликлиника? Могу я записаться к врачу?  - Можете, но у нас очередь на 6 месяцев.  - А откуда больные знают, чем они будут болеть через 6 месяцев?
Боксер, страдающий бессонницей на приеме у врача.  Доктор советует: "Ложась спать, считайте в уме: один, два, три и пока не заснете".  — Это не для меня, при счете 9, я вскакиваю на ноги.
Больного пришел проведать приятель. Жена больного предупредила: тот очень плох, печальная физиономия визитера может усугубить состояние.  - Ну что? - весело сказал приятель, входя в палату - Умираем?
Больной жалуется на бессонницу: сегодня ночью например: просыпался 12 раз и ни разу после этого не заснул.
Больной открывает глаза, видит человека в белом халате и слабо стонет: - Доктор, я буду жить?  - Я не доктор, я Архангел Гавриил.
Больной попал в госпиталь с желудочным отравлением, ничего не ел.  Утром ему сделали клизму. Днем позвонила жена: - Как ты себя чувствуешь?  - Не лучшим образом. Могу дать совет. Если окажешься в моем положении, не отказывайся от обеда! Я вчера не стал есть суп, так мне его сегодня влили через задний проход.
Больной, почему у Вас синяк под глазом?  - Моча в голову ударила.  - Но синяк то откуда?  - Так моча в горшке была.
Больной: Доктор, я сексуальный маньяк!  Доктор: сейчас проверим, голубчик, не волнуйтесь... (показывает лист бумаги, на котором нарисован треугольник) ... что это, по-Вашему?  Б. (смущённо хихикая): ой, доктор, ну мне право даже как-то неудобно...  Д. (показывая другой рисунок, с квадратом): та-ак, ну, а это что?  Б. (по-прежнему): ну что Вы, доктор, ну как я могу, ну разве можно....  Д.: ясненько ... (начинает заполнять историю болезни) Б.: Доктор, а Вы сами не сексуальный маньяк?  Д. (в крайнем удивлении): почему???  Б. (хитро): А откуда у Вас такие картинки?
Боюсь, что с этого дня Вы должны бросить пить, курить, встречаться с женщинами.  - Но ведь я мужчина, доктор.  - Можете продолжать бриться.
В кабинет проктолога заходит больной. Врач отрывается от заполнения истории болезни и устало спрашивает: "Что у Вас, голубчик?" Пациент, смущаясь говорит, что у него колет в заднем проходе. Еще более устало врач говорит: "Раздевайтесь, нагнитесь, я посмотрю". Посмотрев, доктор в полном смятении говорит: - Господи, да у Вас же там роза!  — Это Вам, доктор...
В морг доставили неопознанное тело утопленника. Некто попросил показать его.  - Нет, нет, это не я - сказал он и удалился.  Сторож рассказал об этом заведующему моргом.  - Как же Вы позволили ему уйти? Он же ненормальный!  - Почему это?  - Потому что он показывает на покойника и говорит: "Это не я!"  - Да нет, вполне нормальный, утопленник и в самом деле на него действительно не похож.
В приемной роддома двое мужчин жалуются друг другу: - Так обидно, что это пришлось как раз на наш отпуск! говорит один - А что же тогда мне говорить? Мы из-за этого прервали свадебное путешествие...
Вам не следует пить крепкий кофе. Как выпьете, приходите в возбуждение, начинаете нервничать.  - Вы не знаете доктор как я нервничаю, когда мне подают жидкий кофе.
Вам следует спать на левом боку.  — Это невозможно! Мой муж говорит во сне, а я не слышу левым ухом.
Ваша болезнь пройдет, — сказал врач, — только Вам надо каждый вечер принимать ванну и сразу - стопку коньяка.  Через несколько дней больной обратился к врачу: - С коньяком все нормально, а вот ванну мне не удается принять.
Во время операции: "...Спирт...зажим... спирт...скальпель...тампон...спирт...спирт...спирт ...огурец..."
Вот Вам лекарство, принимайте по 3 чайных ложки 2 раза в день.  - Но у меня дома только 2 чайных ложки.
Вот Вам снотворное на 6 дней.  - Но я не хочу спать так долго.
Врач взял отпуск на неделю и отправился на охоту. Возвращается в госпиталь разочарованный: - Так никого и не убил! - говорит он медсестре.  - Да-а, отвечает та. - Для этого Вам лучше было бы остаться здесь, в госпитале.
Врач говорит пациенту, очнувшемуся от наркоза: Операцию Вы перенесли хорошо, а вот перед ней Вы вели себя отвратительно: вырывались, кричали, кусались...  А Ваш знакомый с соседней койки вел себя еще хуже!  - Еще бы! Ведь нас в клинику окна мыть послали!
Врач после осмотра пациентки говорит ей: У Вас головные боли, желудок не в порядке, высокое кровяное давление. Простите, сколько Вам лет?  - Двадцать пять - И значительная потеря памяти, — добавляет врач.
Врач рассказывает коллегам: - В три часа ночи раздается телефонный звонок, снимаю трубку, и какой-то мужчина заявляет, что умрет если я не приду. Я спрашиваю адрес, он вешает трубку. И тут жена говорит, что это звонили ей.
Врач слушает пациента: - Дышите! Не дышите! Дышите! Не дышите! Не дышите! Не дышите! Не дышите! Не дышите! Выносите! Следующий!
Врача вызвали к пациентке по поводу острых болей. Он приехал, прошел к ней в комнату. Минуту спустя вышел и попросил дать молоток. Еще через пару минут - зубило. Потом - клещи, отвертку, плоскогубцы... В тревоге муж спрашивает: - Доктор, да что Вы там делаете с моей женой?  - С Вашей женой ничего, я не могу открыть чемоданчик с инструментами.
Вы обращались с этим к кому-нибудь? Спрашивает врач посетителя.  - Да, к аптекарю.  - Представляю какую глупость он Вам насоветовал!  - Да, он посоветовал обратиться к Вам.
Вы принесли на анализ не мочу, а яблочный сок.  - Что же я дала сыну в школу???!!!!
Вы слишком напряжены, Вам нужно расслабиться... Я, например в таких случаях беру свою жену, еду в ресторан...  - Спасибо за совет доктор, я так и сделаю. Где живет Ваша жена?
Гинеколог дружелюбно смотрит на молодую женщину, пришедшую для обследования, и говорит: Миссис, у меня для Вас хорошая новость.  - Я рада, доктор, но я не миссис, а мисс.  Извините, мисс, у меня для Вас плохая новость.
Глухой купил слуховой аппарат.  - Ну что, действительно хорошо работает? - спрашивает приятель.  - Да нет, работает плохо, зато все стараются говорить громче.
Дантист - человек, который изымает золото из Вашего кармана и помещает его в Ваш рот. Частично конечно...
Дантист возвращается в приемную после обеда.  - Есть кто-нибудь?  - Да, говорит ассистентка. - Есть один. В кабинете.  - Почему же Вы не готовите инструментарий?  - Понимаете, он заперся изнутри и никого не пускает.
Дантист говорит пациентке: - Не нужно так широко раскрывать рот.  - Но Вы же сами сказали, что должны ввести туда зеркальце, инструменты...  - Да, но сам то я остаюсь снаружи!
Девица пришла к врачу и жалуется: - Доктор, я страдаю половым бессилием!  - А в чем это выражается?  - Не могу отказать ни одному мужчине!
Девушка вбегает в кабинет гинеколога, где стоят двое в белых халатах.  Девушка быстро раздевается, ложится в кресло: - Скорее посмотрите, что у меня!  Двое подходят, наклоняются: - Вась, смотри, это че?  - Да-а, гражданочка, Вам бы к врачу.  - К врачу? А вы кто?  - А мы маляра.
Доктор — это правда, что опытный врач ставит диагноз по внешнему виду пациента?  - Конечно, у Вас, например склероз, сахарный диабет и недержание мочи.  - Как же Вы догадались?  - У Вас расстегнута ширинка, рядом мокрое пятно, а над ним вьется муха.
Доктор входит в палату, где лежит молодая женщина.  - Доброе утро, раздевайтесь, мне надо Вас осмотреть.  - Но меня уже осмотрел ваш коллега и сказал, что я в хорошей форме.  - Да, да, он мне так и сказал.
Доктор мне приснилось что я людоед, и мы всем племенем доедаем женщину похожую на мою жену.  - Ну зачем так волноваться? Мало ли что может присниться?  - Да? Тогда скажите куда делась моя жена?
Доктор мне снятся сны на английском языке, а я не знаю английского.  - Что Вам посоветовать? Выучите английский.  Через месяц пациент появляется со счастливым выражение, лица.  - Ну что выучили английский?  - Нет, но теперь я сплю с переводчицей.
Доктор моя жена говорит во сне.  - И что она говорит?  - Все время повторяет: "Нет, Василий, нет» — Ну это не так страшно.  - Да, но меня зовут Михаил.  - Все равно ничего страшного, пока она говорит "нет".
Доктор отчего лучше умереть: от сифилиса или дизентерии?  - Лучше умереть мужчиной чем засранцем.
Доктор пациентке: Вы полностью излечитесь если перестанете играть на пианино.  После ухода медсестра спрашивает: Доктор, а какая связь между пианино и ее болезнью?  - Она живет этажом выше?
Доктор посоветуйте, как сделать чтобы груди были перпендикулярны телу?  - Ходите на четвереньках...
Доктор правда по выпуклостям черепа можно узнать характер человека?  - Скорее его жены...
Доктор у меня в ушах растет картошка.  - Хм, действительно... довольно странно.  - И я думаю странно, ведь я сажал редиску.
Доктор у меня депрессия.  - Окунитесь с головой в работу. Что Вы делаете?  - Замешиваю бетон...
Доктор у меня звенит в ухе.  - А Вы не отвечайте.
Доктор я поседел от беспокойства.  - А что Вас беспокоит?  - То, что я седею.
Доктор я постоянно разговариваю сам с собой.  - Вы мешаете домашним?  - Нет я живу один.  - Так и разговаривайте себе на здоровье.  - Да, но я такой зануда....
Доктор, — спрашивает жена больного - есть хоть какая-нибудь надежда?  — Это зависит от того, на что Вы надеетесь.
Доктор, Вы тащите зуб, который не болит!  - Не беспокойтесь, доберусь и до больного.
Доктор, где у человека душа?  - Точно не знаю, но где-то под мочевым пузырем. Когда помочишься и на душе легче.
Доктор, зубная боль не дает мне спать всю ночь! Что делать?  - Найдите себе ночную работу.
Доктор, каждый утро после того, как я встану у меня целый час кружится голова.  - Вставайте на 60 минут позднее.
Доктор, как сохранить зубы?  - Чистите после еды и все время держите рот закрытым.
Доктор, какая болезнь самая лучшая?  - Чесотка: почесался - и еще хочется.  - А какая самая худшая?  - Геморрой. Ни самому посмотреть, ни другим показать
Доктор, какая разница между пивом и лекарством?  - Лекарство сначала выписывают, а потом пью, а пиво сначала пьют, а выписывают.
Доктор, когда я вынимаю член, чтобы помочиться, он начинает вертеться и забрызгивает все вокруг.  - Странно покажите.  Больной достает член, тот вращается, забрызгивает документы, стол, самого уролога...  - Хватит, хватит - кричит доктор.  — Это еще что, вот когда я достаю его для других целей...  - Довольно, довольно, к терапевту!
Доктор, когда я становлюсь на голову, кровь ударяет мне в голову. Становлюсь на ноги, а кровь мне в ноги не бросается. Почему это?  - В ногах нет пустот.
Доктор, меня все игнорируют!  - Следующий!
Доктор, мне плохо!  - Где плохо?  - В заднем проходе.  - А что там может быть хорошего?
Доктор, может корень женьшеня помочь от полового бессилия?  - Может, только привязывайте покрепче.
Доктор, наша маленькая дочь стабильно теряет в весе. Мы и физические упражнения с ней делаем, и много на воздухе бываем.  - А как она ест?  - Ах, черт подери, я чувствовала, что мы что-то забываем!
Доктор, не могу спать по ночам. Еще этот проклятый кот под окном довел меня до ручки...  — Вот Вам прекрасный порошок.  - А как его принимать?  — Это не для Вас. Дайте его коту.
Доктор, помогите, я все время думаю, что я лошадь - Безусловно помогу, но это потребует много денег.  - Деньги не проблема, я вчера победил на скачках.
Доктор, помогите. Каждый день мой кишечник начинает бурлить в 8 утра и, так сказать, срабатывает.  - Ну и что в этом плохого?  - Да, но я встаю не раньше 9-ти.
Доктор, почему Вы сказали, чтобы я высунула язык? Я давно это сделала, а Вы на него даже не смотрите?  - Так мне в тишине удобнее знакомиться с историей Вашей болезни.
Доктор, сколько можно прожить без мозга?  - А сколько Вам лет?
Доктор, соседи называют меня сумасшедшим, потому что я люблю сосиски.  - Ерунда какая, я тоже люблю сосиски.  - О-о, тогда пойдемте я покажу Вам свою коллекцию.
Доктор, соседи считают будто у меня мания величия.  - Да? Расскажите все с самого начала...  - Сначала? Хорошо. Сначала я сотворил небо и землю...
Доктор, там во второй палате лежит нормальный человек, Он работает мясником в магазине.  - Ах этот, у него просто мания величия, он обыкновенный профессор.
Доктор, тут один посетитель выясняет не сбежал ли от нас больной.  - А почему его это интересует?  - Он говорит, что кто-то смылся с его женой.
Доктор, у меня боли в спине.  Доктор просит нагнуться больного - "так лучше?"  - Все равно больно.  Нагибает еще больше: а так?  Так намного легче.  Ну вот так и ходите.
Доктор, у меня в заднем проходе застряла газета.  - Правда?  - Нет, "Советский спорт"
Доктор, у меня геморрой.  - В каком месте?
Доктор, у меня сильно выпадают волосы.  — Это потому, что Вы нервничаете.  - Может быть, но это как раз потому, что у меня выпадают волосы!
Доктор, у меня сильный кашель.  - А сколько Вам лет?  - 70.  - А в 40 Вы кашляли?  - Боже сохрани!  - А в 50?  - Тоже нет.  - А в 60?  - Нееет.  - Так когда же Вам кашлять если не сейчас???
Доктор, у меня склероз!  - И давно это у Вас?  - Что давно, доктор?
Доктор, чем больна моя дочь? У нее рот до ушей и глаза на выкате.  - А вы не пробовали ослабить косичку?
Доктор, что делать если хочется работать?  - Лягте полежите и все пройдет.
Доктор, что делать? У меня начинается половое бессилие!  - Расскажите, какую Вы ведете половую жизнь.  - Обыкновенно. Жена каждую ночь. Подружка каждый вечер. На работе секретарша. Вот и все...  - Ну, милый мой, при такой жизни, конечно, возникнет половая слабость! Что ж Вы хотите...  — Значит от этого?  - Конечно!  - Слава богу. Я-то думал - от онанизма...
Доктор, что за идиотское назначение Вы мне сделали?  - Что ж тут идиотского: принять на ночь 2 таблетки аспирина и горячую ванну...  - Ладно аспирин, но ванну! После первых 10 литров меня вырвало.
Доктор, что применять при раскалывающей головной боли?  - Клей.
Доктор, я все время думаю, что я холодильник.  — Это Вас обременяет?  - Нисколько.  - Зачем же Вы пришли?  - Я сплю с открытым ртом, а свет будит мою жену.
Доктор, я обеспокоен - В чем дело?  — Вот уже несколько дней мне кажется, что все, что говорит моя жена, имеет какой-то смысл...
Доктор, я проглотил золотую ложку.  - Когда это случилось?  - 3 месяца назад.  - Что же Вы не пришли раньше?  - Я не нуждался в деньгах.
Доктор, я работаю как лошадь, ем как свинья, устаю как собака, что мне делать?  - Не знаю, я не ветеринар.
Доктор, я так храплю по ночам, что просыпаюсь об собственного храпа. Что посоветуете?  - Спите в другой комнате.
Доктор, я уже две недели без женщины.  - Почему? Вы ведь женаты.  - Доктор, ты бы еще маму вспомнил!
Доктор: Скажите, какой у Вашего мужа резус?  Пациентка (краснея): не знаю, сантиметров двадцать...
Доктор: что с Вами?  Пациент (воздевая руки к небу): как вам это нравится? Учился 6 лет и спрашивает у меня мой диагноз.
Должен Вас огорчить, у Вашей дочери венерическое заболевание.  - Что Вы такое говорите?! где же она могла заразиться? Может в общественном туалете?  - Возможно, хотя там ей было бы крайне неудобно.
Женщина жалуется на боли в коленях и локтях.  - А что Вы делаете на коленях? Может пол моете?  - Мы так занимаемся с мужем сексом.  - Так примите другую позу.  - Но это невозможно если хочешь смотреть телевизор.
Женщина заглядывает в кабинет: - Я не оставила у Вас бюстгальтер? Нет? Значит у окулиста.
Женщина собирается на прием к дантисту и одевает чистое белье.  - Чего это ради? - недоумевает муж.  - Как это "чего ради"? Я же иду к доктору.  - Но ты же идешь к зубному?  - Да, но вдруг он окажется нахалом?
Женщина-врач с простуженным горлом тихо говорит вошедшему пациенту: - Раздевайтесь...  - А Вы? - тихо спрашивает пациент.
Жилец стучит в квартиру соседа: - Если вы не перестанете играть на своем проклятом саксофоне я сойду с ума!  - Уже сошел! - ответили из-за двери. Саксофон уже 2 часа молчит.
Записи в историях болезни: 1. Больной был обследован, был прооперирован, был хорошим товарищем...  2. После приема лекарств умерший почувствовал легкое недомогание.  3. Больной повел себя плохо, почему и был прооперирован второй раз.
Звонок в зубную клинику.  - Я звоню, чтобы записаться к доктору.  - Извините, сегодня мы закрыты.  - А когда вы будете закрыты опять?
Звонок в психиатрическую клинику: - Алло, скажите, человек, который в шесть утра трубит в трубу, пока всех не разбудит - нормальный?  - Конечно нет.  - Тогда приезжайте и заберите этого психа.  - Адрес?  - Комсомольская, 14, воинская часть 456/58
Знаете, я так иногда мечтаю стать дантистом... Только они могут заставить женщину закрыть рот.
Зубы у Вас плохие, предстоит много работы.  - Нет, нет! Я лучше предпочту рожать чем лечить зубы!  - Хорошо, я сейчас переоборудую кресло.
Известного ларинголога спросили почему перед осмотром он выясняет что тот ел на обед.  - Очень просто - ответил тот - В зависимости от ответа я выясняю размер моего гонорара.
Извините что заставил Вас так долго ждать.  - Ничего, ничего, только жаль, что Вы не застали мою болезнь на более ранней стадии.
К гинекологу вваливается мрачный кавказец: - Ти грАжданкэ ПЭтровой спыраль вставлиал??  Доктор, недоумевая: - Ну я...  - ТЕПЕРь СНЫМАЙ!!
К проктологу заходит больной и говорит: - Доктор у меня в заднем проходе лягушка!  Врач вводит ректоскоп, смотрит и говорит: - Да у Вас здесь кирпич!  - Вот - вот, доктор, под кирпичом она и сидит!
К психиатру приходит взволнованная дама.  - Доктор, Вы должны заняться моим мужем, с ним творится что-то невероятное.  - Что именно?  - Ему кажется, что он это я.  - Интересно, приведите его ко мне.  - Зачем приводить? Я и есть мой муж.
К психиатру пришла женщина.  - Доктор, с моим мужем происходит что-то странное. Он каждое утро пьет кофе...  - Что ж здесь странного?  - Да, но потом он съедает чашку.  - Как, целиком?????  - Нет, ручку почему-то оставляет.  - Действительно странно, — задумчиво говорит доктор, — ведь самое вкусное — это как раз ручка...
К сексопатологу пришла женщина и жалуется: - Помогите, доктор, муж перестал обращать на меня внимание. Спит отдельно.  - Сейчас посмотрим. Раздевайтесь. Повернитесь. Положите руки на бедра. Так.  - Когда ему прийти в Вам, доктор? Помогите, пожалуйста.  - Вам помогать надо!!!
Как Ваша жена? Помогли ей мои советы? Излечилась она от клептомании?  - Ну еще не совсем... Но уже лучше. Теперь она приносит вещи, которые можно использовать в доме.
Как Ваше имя?  - Триста пятьдесят два.  — Это полное?  - Нет, уменьшительное.
Как Вы спите?  - Плохо. Вечером засыпаю рано, утром просыпаюсь поздно, зато после обеда часами ворочаюсь - не могу заснуть.
Как Вы спите?  - Превосходно.  - А кем Вы работаете?  - Ночным сторожем.
Как прожить до 100 лет?  - Очень просто: выпивайте каждое утро по чашке горячего чая в течение 62400 недель
Как у Вас с аппетитом?  - То есть, то нет его.  - А когда его нет?  - Ну, когда плотно поем.
Какая разница между шизофреником и неврастеником?  Шизофреник не знает сколько дважды два и спокоен. Неврастеник уверен, что дважды два - четыре, но нервничает.
Массажисты массируют двух ревматиков. Один воет и извивается от боли. Другой лежит совершенно спокойно.  - Как это Вы терпите - говорит первый - Вашу больную ногу месят как тесто, а Вы не пикните?  - Я не настолько глуп, чтобы подставлять ему больную ногу.
Мать с очень красивой дочерью входят в кабинет.  - Раздевайтесь - говорит врач дочке.  Но это я больна - говорит мать.  - Тогда покажите язык.
Медсестра советует больному: - Если хотите отблагодарить врача, сделайте это до операции, а то может быть поздно.
Мне кажется, что сегодня Вы кашляете легче.  - Да, доктор, я практиковался всю ночь.
Мне нужен горчичный пластырь - Горчичного, к сожалению, нет, может, Вас устроит с майонезом?
Мне очень не нравится Ваш кашель.  - Не могу ничего поделать - другого нету.
Мне пол-литра спирта.  - А рецепт есть?  - Да! Кило сахару, полкило свеклы, сто грамм дрожжей.
Мой муж потерял прежнюю сексуальную энергию!  - А сколько ему лет?  - Семьдесят пять.  - Ну, в таком возрасте от него нельзя требовать многого. А когда Вы это заметили впервые?  - Впервые прошедшей ночью... ну и сегодня утром опять.
Молодой врач осматривает больного на дому и говорит жене: - Увы, я уже ничем не могу помочь, слишком поздно, это агония, — видите у него посинели руки?  - Но, доктор, он же работает красильщиком.  - Тогда ему жутко повезло: не будь он красильщиком, был бы давно покойником.
Молодой человек, сдав анализ на СПИД, читает результат: - Сифилис! Ура, сифилис, сифилис!
Моя правая нога не дает мне покою - болит и болит.  — Это возраст.  - Но левой ноге ровно столько же и она не болит.
Муж вернулся домой с визита к урологу, выглядит озадаченно. Жена спрашивает: - Ну как, проверился?  - Да, простату проверил, все в порядке вроде.  - А чего такой задумчивый?  - Не могу понять как это доктор умудрился проверить мою простату, держа обе руки у меня на плечах.
Муж вернулся от проктолога и говорит жене: - Доктор прописал мне свечи, а что с ними делать не сказал.  - Так пойди спроси.  Пошел на прием еще раз.  - Доктор Вы мне выписали свечи, а что делать не сказали.  - Вставляйте их в анус.  Пришел домой: - Велел вставлять в анус.  - А где это? Не знаешь? Так пойди и спроси опять.  - Больной пошел опять: - Доктор, а куда это в анус вставлять?  - Ну, в прямую кишку.  Дома жена спрашивает: ну, узнал? Куда?  - В прямую кишку.  - А куда это? Не знаешь. Ну иди еще раз.  Опять пошел.  «Не знаете опять куда?» —спросил доктор. В жопу! В жопу!!!  - Ну что? - спрашивает жена дома - Спросил?  - Спросил, а он рассердился...
Муж у смертного одра, жена зашла проститься.  - Я вот-вот умру - еле дыша говорит муж. Мне хотелось бы напоследок кусок шоколадного торта, я чувствую, я слышу его запах.  - Нет, нет! Я готовлю его для твоих поминок.
Мужчина заболел ангиной, позвонил доктору и спросил шепотом: - Доктор дома?  - Нет, — тоже шепотом ответила жена доктора, — приходи скорее...
Мужчина приходит к доктору с женой.  - Доктор, вот она, ... как ее там зовут... жалуется, что я не уделяю ей достаточно внимания.
Мы ввели в больнице новые правила - предупреждает пациента врач.  Сразу после операции Вы встаете со стола и сами идете по коридору в палату, как бы плохо Вам ни было.  На следующий день пройти 5 раз вокруг больницы, а на третий пробежать десять километров. Вопросы есть?  - А во время операции можно немножко полежать?
На медосмотре врач замечает у мужчины лобковых вшей.  Доктор: Вы знаете, что у Вас лобковые вши?  Пациент: Знаю.  Доктор: А чем Вы их лечите?  Пациент: ничем, они у меня не болеют.
На приеме в онкодиспансере.  - доктор, что у меня?  - рачок-с!  - а я умру?  - всенепременно-с!  - а может, пропишите что-нибудь?  - попробуйте, голубчик, грязевые ванны.  - А поможет?  - помочь - не поможет, а к земле привыкните.
Не могу понять: то ли Вы беременны, то ли больны гриппом — Значит беременна - кто бы мог заразить меня гриппом?
Несут санитары мужика на носилках. Он им: - Ребята, а, ребята, может таблеточку ...?  - Молчите, больной!  - Ребята, а, ребята, может укольчик?  - Молчите, больной!  - Ну ребята, может капельницу?  - Молчите, больной! - Врач сказал: "В морг" значит в морг!
Ну что же, я считаю, что Вы в превосходном состоянии...  Больной уходит, мгновение спустя раздается грохот. Вбегает доктор - пациент мертв.  Сестра - кричит доктор, быстро берите его за ноги.  - Зачем?  - Мы должны его развернуть его так, как если б он входил в кабинет, а не выходил из него.
Оба зуба у Вас воспалены, придется их удалить.  - И сколько это будет стоить?  - Сто пятьдесят долларов - Сто пятьдесят за 2 минуты работы?  - Ну, если Вам нравится, я могу тащить их медленно.
Обход в психиатрической клинике: - Этот бедняга спятил, когда его невеста вышла за другого.  Переходят в соседнюю палату.  - А здесь содержится тот, другой...
Объявление на стене в книжном магазине: «Меняю иллюстрированный справочник "техника секса" на Учебник "Моче-Половые болезни".
Один муж привез на обследование свою жену. После многочисленных анализов врач остался один на один с мужем и сказал: "У Вашей жены одно из двух: либо склероз, либо гонорея". Муж спрашивает: «И как же мне узнать, что именно?". Врач советует: «Выбрось ее из машины по дороге домой, если домой вернется - ни в коем случае не сношаться!".
Одному заболевшему старичку назначили противовоспалительные свечи. Через день старик вернулся и говорит: "Ем я, ем эти Ваши свечи - никакого проку".  Врач (удивленно): Так Вы их что, едите?  Старичок (ехидно): нет, в жопу сую.
Окулист обследует радужную оболочку глаза пациента, чтобы поставить по ней диагноз.  - Да, — говорит он - Вы серьезно больны... Сразу могу сказать, что у Вас диабет, цирроз печени, жировая дегенерация миокарда, нарушения в составе крови...  - Подождите, доктор, — Вы же смотрите не в тот глаз, этот у меня стеклянный.
Окулист читает лекцию: - Каждый человек со слабым зрением должен иметь две пары очков: одну для чтения, другую для того, чтобы находить первые две.
Окулисту на юбилей подарили хрустальный глаз, куда вместо зрачка была вставлена фотография.  - Какая удача, что я не гинеколог - сказал окулист.
Пациент жалуется врачу, что утратил всякое сексуальное желание.  — Это понятно, — говорит врач, Вы не в форме. Вам надо прийти в форму и все восстановится. Попробуйте пробегать по 10 километров в день.  Неделю спустя пациент звонит врачу: - Доктор, я в 70 километрах от города... Что будем делать дальше?
Пациент жалуется на болезни, медицину, которая не может ему помочь.  Врач разводит руками: нельзя же вечно быть юным.  - Я не хочу вечно юным, я согласен быть вечно старым
Пациент жалуется на половую слабость. Доктор убеждает его использовать самовнушение. После нескольких сеансов потенция сильно возросла. Жена захотела узнать, как работает этот метод. Ночью проскользнула за мужем в ванную - и видит: муж встал перед зеркалом и бормочет: - Она не моя жена! Она не моя жена! Она не моя жена! ...
Пациент жалуется на постоянные головные боли.  - Пьете? - спрашивает врач.  - Никогда в жизни!  - Курите?  - Боже сохрани!  - А как насчет женщин?  - И не думаю об этом.  - Так Вы ж святой человек! Очевидно, Вам нимб несколько туговат...
Пациент пришел к доктору и говорит: "Доктор, мне жена изменяет, а рога не растут".  Доктор: "Да они и не должны расти, это все сказки..."  Пациент: "А Вы уверены?"  Доктор: "Абсолютно» Пациент: "Ну спасибо, утешили, а то я думал, кальция не хватает".
Пациент раздевается у врача. Снимает пиджак и аккуратненько расправив вешает на спинку стула. Так же снимает и аккуратненько вешает брюки, рубашку трусы... ровненько, без складочек... Наконец подходит к врачу: - Посмотрите.  - Ничего не вижу.  - Как? Разве не видите, что одно яйцо выше другого висит?  - Но это так и должно быть, это нормально...  - Да, но как-то это не аккуратненько...
Пациент рассказывает: когда я был ребенком, врач мне сказал: "Не перестанешь грызть ногти - вырастешь идиотом".  - И почему же ВЫ не перестали?
Пациент спрашивает врача: что это за диагноз Вы мне поставили: Х.Е.З?  - Хрен его знает.
Пациент, у Вас рот открыт.  - я знаю, я его сам открыл...
Пациентка жалуется врачу: - Доктор, мой муж, когда кончает, очень сильно, кричит.  - Ну и что, многие женщины находят, что это действует возбуждающе.  - Я тоже… но это меня будит,
Пациентка пришла к стоматологу, села в кресло и схватила его за яички.  - Черт подери, что Вы делаете? - закричал он?  - Доктор, мы же не собираемся причинять боль друг другу?
Пациентка, имеющая 10 детей на приеме ЛОР врача.  - У Вас 10 детей? - удивляется врач.  - Да, ведь я плохо слышу.  - Но какая связь?  - Самая прямая. Сядем к телевизору, после новостей он спрашивает: «Будем дальше смотреть или что?" Я переспрашиваю "Что?"... вот Вам и 10 детей.
Письмо к сексопатологу: «Меня зовут Маша. Недавно я вышла замуж и не знаю, что делать с мужем. Он - сексуальный маньяк. Всегда, когда я мою пол, готовлю еду, читаю книгу, штопаю носки... Что мне делать? С уважением, Маша.  П.С. Извините за неровный почерк.
По просьбе пациентки врач выписал таблетки, чтобы активизировать сексуальность мужа, незаметно добавляя их б пищу. На следующий день она звонит в крайнем возбуждении: - Доктор, у меня такая проблема с этими таблетками! Не могу вермишель заставить лежать в тарелке!  А уж сосиски...
Пожалуйста, не волнуйтесь - говорит хирург пациенту, лежащему на операционном столе.  - Но доктор, это моя первая операция в жизни.  - Ну и что? У меня это тоже первая операция, но я-то держусь!
Пожилая пациентка пришла на проверку к гинекологу. После обследования она поворачивается, смотрит врачу в глаза и говорит: Доктор, скажите честно, Ваша мать знает, чем Вы тут занимаетесь?
Помогло вам лекарство, что я выписал в прошлый раз?  - Очень помогло. Дядя выпил его по ошибке и оставил меня единственным наследником.
Посетитель в больнице обращается к сестре: - Простите, я хотел бы навестить больного Петрова...  — Это не тот, что подорвался на динамите?  - Да, да...  - Ага, сейчас скажу. Та-ак... он в палате 211... и 212... и 213...
Почему Вы не пьете лекарства?  - Они же противные.  - А Вы пейте лекарства и думайте, что это коньяк.  - Лучше уж я буду пить коньяк и думать, что пью лекарства.
Приходит пациент к врачу: - Доктор, я чешусь.  Врач осмотрел его, выписал таблетки. Через некоторое время больной приходит опять: - Доктор, все равно чешусь.  Врач раздел, осмотрел и стал задавать вопросы: - А после ванны чешетесь?  - Первые полгода не чешусь, а потом опять начинаю.
Приятель спрашивает дерматолога, почему он выбрал такую специальность.  - О, по трем причинам! Во-первых, мои пациенты меня не будят по ночам.  Во-вторых, они не умирают от своей болезни.  И, в-третьих, они никогда не выздоравливают.
Профессор обращается к студенту-медику: - Чтобы стать хорошим врачом, Вы должны быть наблюдательны и не брезгливы. Вот делайте как я.… - он быстро засовывает пациенту палец в задний проход и потом палец облизывает. Студент, морщась повторяет то же самое.  - Да, — говорит профессор, — хорошего врача из Вас не получится. Вы не брезгливы, но и не наблюдательны... Я-то вставил в зад указательный палец, а облизал безымянный.
Рабинович вернулся после медицинского обследования.  - Ну как? - спрашивают домочадцы.  - Совершенно здоров! Нашли всего одну спирохету, и та уже бледная.
Рабинович пришел к дантисту с женой.  - Слушайте, доктор - я хочу выдернуть зуб, но у меня мало времени: опаздываю в синагогу. Так что не надо новокаина, дергайте побыстрее.  - Восхищён Вашей храбростью. Какой зуб будем рвать?  - Сара, золотко, открой рот и покажи доктору свой больной зуб.
Разговор в больничной палате: - Что-то меня Гондурас беспокоит.  - Чесать не надо было...
Разговор в палате: - Петрову вырезали гланды.  - Бедолага, ведь он так хотел иметь детей...
Раздевайтесь, — говорит доктор пожилой пациентке - Хорошо, но Вы первый
Сдают экзамен три студента-медика. Первым вызывают американского студента, показывают ему два скелета: - Что Вы о них можете сказать?  - Справа скелет женщины, умершей в возрасте 45 лет от рака желудка, слева скелет мужчины, умершего в возрасте 63 лет от инсульта.  Поставили 5 и отпустили. Вызывают немца, тот же вопрос.  - Слева скелет мужчины, умершего в возрасте 63 лет от инсульта, в течение жизни имевшего перелом левого бедра, справа скелет женщины, умершей в возрасте 45 лет от рака желудка, имевшей в течение жизни сотрясение мозга. Тоже отпустили с пятёркой. Вызывают советского студента.  - Что Вы можете сказать об этих скелетах?  Молчание.  - Ну поглядите на них, неужели Вам нечего сказать??  Молчание.  - Ну вспомните, чему Вас в институте учили!  - Господи, неужели это Карл Маркс и Фридрих Энгельс??
Сделали чукче вскрытие, и установили, что причиной смерти было вскрытие!
Семидесятилетний пациент пришел к сексопатологу с жалобой на половую слабость.  - И как часто Вы теперь имеете секс?  - Ну-у.… раз в две-три недели.  - Ну что ж, в Вашем возрасте это прекрасно.  - Да, но мой сосед, который куда старше меня говорит, что спит с женой каждую ночь.  - И Вы говорите! Кто Вам мешает?
Среди ночи больной из мужского отделения звонит дежурной сестре: - Сестра, у меня жуткая бессонница, Вы не могли бы узнать может и в женском отделении кому-то не спится?
Старожил в больнице рассказывает новичку: Прошлый раз хирург скальпель забыл у больного в животе!  Новичок бледнеет: не может быть! Мне как раз вчера операцию сделали.  В палату заглядывает сестра: - Ножниц моих никто не видел?
Студентка-медик на экзамене отвечает строение мужского полового члена: — Это, костяной отросток, длиной... сантиметров тридцать - Ну то, что кость, — говорит экзаменатор — это Вы заблуждаетесь, а что до длины - Вам жутко повезло.
Теряю слух - жалуется пациентка - не слышу даже как кашляю.  — Вот Вам таблетки, принимайте три раза в день.  - И что, буду лучше слышать?  - Нет, громче кашлять
У вас есть ацетилсалициловая кислота?  - Вам нужен аспирин?  - Да, никак не могу запомнить это слово.
У Вас нет оснований беспокоиться - увидите, проживете до 80 лет.  - Но мне уже 80.  — Вот видите, я оказался прав...
Фармацевт своей жене: - Не выходи пока в аптеку, — пытаюсь продать 6 бутылей моей микстуры для похудания.
Хирург после операции признается пациенту: - У Вас в животе забыли ножницы, придется резать снова...  - Раз надо - режьте, только сделайте в этот раз живот на пуговицах.
Хирург посоветовал больному мужаться. Тот стал материться.
Человек вошел в кабинет психиатра и стал набивать нос табаком.  - М-да, — сказал психиатр, — Вы попали куда надо.  - У Вас что, есть спички?
Человек заходит в райком партии: - Хочу вступить в партию, куда мне обратиться?  - К психиатру.
Что это у тебя такой кислый вид? Ты что, болен?  - Бо-о-лен? Еще бы! У меня геморрой.  - Геморрой? А что это такое?  - У тебя зубы когда-нибудь болели? Так представь себе, что у тебя полная задница больных зубов.
Шизофреник качается посреди больничной палаты.  - Что Вы делаете? - спрашивает медсестра - Физкультуру?  - Нет, я измеряю время.  - И который час по-вашему?  - Три тридцать.  Сестра смотрит на часы: - Ошибаетесь, уже ровно четыре.  - О черт побери! Я отстаю! Я должен качаться быстрее!
Я был у нескольких врачей и ни один не согласен с Вашим диагнозом.  - Ну что ж, подождем вскрытия.
Я с Вашей лысиной ничего не смогу сделать. Обратитесь к хирургу.  Он урежет так, чтобы волос хватило на оставшуюся часть.