Хорошая охота – это когда ему охота и ей охота.
* * *
Едет мужик на верблюде по пустыне. Жара. Охота пить и неохота двигаться. Вдруг видит – его обгоняет пацан на велосипеде. Крутит педали так, что ног не видно. Мужик:
– Ты че это? Такая жара, охота пить и неохота двигаться, а ты пилишь!!!
Пацан:
– А ты че, мужик, физику не знаешь? Чем быстрее едешь, тем быстрее встречный поток воздуха – вот тебе и прохлада!!!
Ну, мужик раскочегарил своего верблюда, обогнал пацана и скрылся за горизонтом. Через два часа пацан подъезжает к дохлому верблюду и плачущему мужику и спрашивает:
– Ну как ветерок?
Мужик:
– Иди на...!!! У меня верблюд насмерть замерз!!!
* * *
Как охотятся на слона представители различных профессий:
МАТЕМАТИК: едет в Африку, устраняет все, что не является слоном и ловит слона как разницу вычитания.
ОПЫТНЫЙ МАТЕМАТИК: будет сначала пытаться доказать существование какого-либо слона, прежде чем приступит к выполнению условия вышеприведенного задания.
ПРОФЕССОР МАТЕМАТИКИ: доказывает существование определенного слона и перекладывает затем охоту и поимку слона на группу своих студентов.
ПРОГРАММИСТ: разрабатывает алгоритм А:
1) едет в Африку;
2) начинает на мысе Доброй Надежды;
3) пересекает Африку с Юга на Север в западно-восточном направлении;
4) при каждой встрече с животным:
а) ловит животное;
б) сравнивает с животным, похожим на слона;
в) оставляет в случае соответствия.
ОПЫТНЫЙ ПРОГРАММИСТ: изменяет алгоритм А путем помещения животного, похожего на слона, в Каир, чтобы программа могла всегда заканчиваться правильно.
ФИЗИК: едет в Африку, ловит всех животных серого цвета и принимает за слона, если его вес имеет отклонение не более 15 % от ранее пойманного слона.
ЭКОНОМИСТ: не ловит слонов. Считает, что, если достаточно платить, слоны придут сами.
СТАТИСТИК: ловит первое животное, которое видит n раз, и называет его слоном.
МЕНЕДЖЕР: не ловит слонов. Он вообще никогда никого не ловит. Но время от времени его призывают, чтобы он мог дать свои полезные советы.
СОЗДАТЕЛЬ КОМПЬЮТЕРНЫХ ВИРУСОВ: посылает мышку на мыс Доброй Надежды и ожидает в Каире стада перепуганных слонов.
* * *
– Почему ты такой грустный?
– Моя жена уезжает к морю на три недели...
– Тогда я тебя не понимаю.
– Если я не буду грустным – она передумает.
* * *
Мужик уезжает на отдых на курорт и просит соседа:
– Ты присмотри за моей женой, если к ней мужчина зайдет – гвоздик в дверь вбей. А я приеду, посчитаю гвоздики и все пойму. Ладно?
Через месяц он возвращается, а в двери один гвоздик.
– Ну что, один раз приходил, да?
– Какой один? Я уже две двери в металлолом сдал.
* * *
Однажды английский лорд пришел на прием к врачу.
– Вы знаете, доктор, полгода назад я женился на прелестной молодой особе, но она никак не может забеременеть. Может быть Вы что-нибудь посоветуете?
– Простите, сэр, а сколько Вам лет?
– Семьдесят пять.
– А Вашей жене?
– Ей двадцать пять.
– Вы знаете, что я Вам порекомендую: возьмите жену, наймите молодого секретаря и отправляйтесь на Вашей яхте в путешествие месяца на два – три. Поверьте, морской воздух порой творит настоящие чудеса!
Проходит полгода, старый лорд вновь появляется у доктора.
– Огромное Вам спасибо, доктор! Морской воздух действительно творит чудеса! Моя жена беременна!
– Хм, а как поживает молодой секретарь? – иронично спрашивает доктор.
– Вы знаете, она тоже беременна! Я же и говорю – морской воздух творит чудеса!
* * *
Охота с индейцем-проводником. Индеец ложится на землю, прижимает ухо... Потом встает, говорит:
– Недалеко бизоны. Недавно прошли.
Охотники в восторге. Спрашивают, как догадался?
– Да вот, все ухо в бизоньем дерьме.
* * *
Один новый русский говорит другому:
– Да, сейчас отпуск нужно тщательно планировать...
– Что ты имеешь в виду?
– Да вот, в прошлом году ездили с корешом семьями на Канары, так нам на пляже в первый же день морду набили, а жен наших изнасиловали. Теперь вот выбираем между Кипром и Ямайкой.
– А жены что?
– А жены заладили, как попугаи, в один голос: «На Канары, на Канары!»
* * *
Едет Илья Муромец по пустыне. Пить охота – сил нет! Вдруг видит – камень на распутье, а на камне надпись выколота: «Поедешь направо – коня потеряешь, налево поедешь – голову потеряешь, прямо поедешь – напьешься!» Ну, Илья, понятное дело, прямо втопил. Скачет, скачет, переваливает через бархан и видит колодец, а над колодцем Змей Горыныч сидит. Ну тут Илья, недолго думая, выхватывает меч и РАЗ – Змею одну голову снес, РАЗ – вторую снес, замахивается на третью, а Змей ему и говорит:
– Илюша, погоди, ты чего хочешь-то?
– Водички попить.
– НУ ТАК ПЕЙ!!!!
* * *
Мужик жалуется соседу по даче:
– Это загрязнение окружающей среды – просто ужас какой-то! Вчера, представляешь, открываю консервную банку с сардинами – а в ней полно масла и вся рыба дохлая!
* * *
На прием к психологу приходит молодой человек:
– Доктор, я недавно женился и обнаружил, что мы с женой очень вспыльчивые люди. Дня не проходит, чтобы мы не поссорились. Посоветуйте, что нам делать?
– Вероятно, причина кроется в излишке энергии. Я бы посоветовал вам проходить ежедневно не менее десяти километров. Это поможет вам расходовать энергию, и на ссоры уже просто не останется сил. Через две недели позвоните мне и расскажите, как идут дела.
Спустя 15 дней пациент звонит и радостным бодрым голосом сообщает:
– Доктор, у меня все отлично, спасибо вам огромное за совет!
– Вы больше не ссоритесь с женой?
– Разумеется, нет! Ведь я отошел от дома уже на 150 километров.
* * *
Камыши. Охота. Охотник видит на воде селезня, вскидывает ружье... Тут селезень ему:
– Тссс...
Охотник (тоже шепотом):
– Чего?
Селезень указывает крылом вниз, под воду (опять же шепотом):
– Карась...
– Клюет?
– Не... Сосет...
* * *
Приезжает семейка в деревню к дедушке в гости. Привезли с собой того, сего... Выставляют на стол... Ну и, конечно, бутылочку дорогой, очень хорошей московской водки, приезд отметить. Показали деду, похвалились, какая отличная водка. Когда все выставили, пошли искупаться с дороги... Приходят и видят, что дед стоит в саду возле яблонь и льет эту самую отличную водку прямо на землю. Они:
– Ты что, дед, с ума сошел?!
Дед в ответ:
– А вы когда-нибудь видели, чтобы я свои яблочки какой-нибудь гадостью поливал?
* * *
У придорожной забегаловки стоит здоровенный автофургон с целой кучей колес. Выходит водила, довольный такой. Пожрал сытно, кружечку пивка на грудь принял. Хорошо! Потягивается мужик, грудь лохматую почесывает:
– Эх, класс! Эх, щас бы еще...
Тут из-за забора высовывается Вовочка и спрашивает:
– Что, мужик, небось еще и потрахаться хочешь?
– Хочу!
– Ну иди потрахайся! Я у таратайки твоей все шины проколол!
* * *
На юге. Пышнотелая блондинка вызывающе себя ведет: строит глазки, хихикает, громко разговаривает. Усевшись на волнорез, изображает, что не может сойти в воду без посторонней помощи. Протягивает руку к проплывающему мимо мужчине:
– Мужчина, помогите даме!
В ответ слышит (и весь пляж тоже):
– Я уже не мужчина – я сегодня уезжаю!
* * *
Идут два чукчи по пустыне. День иду, два... голодные, пить охота, но никого не встречают.
– Давай крикнем, может услышит кто?
– Да ты что, сейчас же XXI век, давай лучше стрельнем.
Стрельнули. Дальше идут, но опять никого не встречают. Еще день прошел.
– Давай крикнем?
– Да XXI век же, давай лучше стрельнем.
Стрельнули. Опять идут день, еще один. Вообще невмоготу идти.
– Ну давай крикнем!
– XXI век. Зачем кричать, нужно стрельнуть!
– Да какой стрельнем?! Две стрелы всего осталось!
* * *
Встречаются два приятеля после отпусков.
– Ну как отдохнул, где был?
– Неплохо, на юге был – море, фрукты, женщины...
– Да-а, хорошо. А я на даче – болото, огурцы и бабы.
* * *
Попали на необитаемый остров после кораблекрушения четверо мужчин:
20-ти, 30-ти, 40-ка и 50-ти лет. Осмотрелись. И вдруг видят: на соседнем острове – амазонки!
Мужчина 20 лет сразу в воду – и вплавь туда.
Мужчина 30 лет ему кричит:
– Да подожди ты! Давай плот сначала построим!
Мужчина 40 лет говорит:
– Да не нужен плот! Они к нам и сами приплывут.
30-летний кричит:
– Да не, плот надо построить!
А 50-летний пожимает плечами:
– Зачем плот? У нас есть бинокль!
* * *
Один фермер просыпается посередине ночи от шума в своем хлеву. Устремившись туда, он понимает, что одна из коров рожает теленка. Помогая животному, он замечает, что его четырехлетний сын пристально наблюдает за сценой. Чуть посомневавшись, фермер решает, что если его сын задаст вопросы, то он на них ответит. Когда роды закончились и теленок неуклюже встал на ноги, фермер спросил сына:
– У тебя есть вопросы?
– Да, папа, с какой скоростью этот теленок скакал, чтобы так врезаться в корову?
* * *
В каменном веке охота была священным действом, окруженным тайной и скрытым от глаз непосвященных. Но и тогда находились пошляки, которые весь процесс рисовали на стенах...
* * *
Если предположить, что физически здоровый молодой человек 20 лет от роду за день может насобирать 5 кг черники, а физически здоровая молодая девушка 18 лет за день может насобирать 3 кг черники, то из этого вовсе не следует то, что, пойдя вместе в лес, они вдвоем насобирают 8 кг черники.
* * *
Мужчина заснул на пляже под палящим полуденным солнцем и попал в больницу с ожогами и солнечным ударом. Его кожа покраснела, пошла пузырями, и до нее невозможно было дотронуться. Доктор назначил ему внутривенно раствор электролитов, мягкое успокаивающее и «Виагру».
– Зачем ему «Виагра» в таком состоянии? – спросила доктора медсестра.
– Она позволит простыне не касаться тела.
* * *
– Откуда у тебя фингал?
– Вчера друг вернулся из свадебного путешествия.
– И что?
– Это я уговорил его жениться...
* * *
Два друга разговаривают:
– Ты где в воскресенье был?
– На даче, карасей ловил.
– И сколько поймал?
– Да ни одного...
– А как ты узнал, что карасей ловил?!
* * *
– Что такое «утиная охота»?
– Это четыре года альтернативной гражданской службы!
* * *
Парень первый день на море – счастливый до офигения. Идет по пляжу, смотрит – голая девушка лежит и загорает. Парня охватывает паралич, челюсть медленно сползает на песок. Девушка поднимает лениво голову и спрашивает:
– Новенький?
Парень:
– Ага!
– Я тебе еще не давала?
– Не...
Девица скручивает большой кукиш и тычет парню:
– На!
* * *
В бюро путешествий. Разговор между турагентом и мужчиной средних лет с наполовину парализованным лицом, отчего у него постоянно струится слюна. Мужчина (говорит немного невнятно):
– Итак, я хочу поехать в кругосветное путешествие.
Агент:
– На какой срок?
Мужчина:
– Ну так месяцев на 6.
Агент:
– Хм... Вы знаете, это очень дорого...
Мужчина:
– Неважно, я выиграл в лотерею.
Агент:
– Правда? Я от счастья умер бы.
Мужчина:
– Мне повезло, у меня был просто инфаркт...
* * *
Пятница, вечер, новый русский закончил работу и едет к себе на дачу. Тачка большая, жизнь кайфовая... Он расслабился, а тут звонок по мобильнику. Звонит секретарша:
– Виктор Петрович! Сейчас передали по радио, что на трассе, где Вы едете, появился маньяк. Он идет под 200 по встречке и гробит все машины!
Новый русский расслабленно в трубку:
– Милочка, да тут их сотни, сотни...
* * *
– Как вы думаете, охота – это спорт, или отдых?
– Для одних – отдых, чтобы получить удовольствие, для других – спорт, чтобы не получить пулю.
* * *
Сибирь. Тайга. Рабочие валят лес. Из-за деревьев выходит какой-то мужик и просит дать ему бензопилу. Работяги дают, и мужик весь день напролет валит и валит лес. Вечером лесорубы уходят в бытовку, ложатся спать, а мужик не выпускает пилу из рук... Наутро работяги видят: вокруг – степь. Издалека, где еще виднеется лес, доносится шум работающей бензопилы. Лесорубы бегут к нему.
– Слушай, ты где раньше вкалывал?
– В Сахаре.
– Так там же нет ничего.
– Правильно. И здесь ничего не будет.
* * *
В Америке для охоты нужно разрешение. Пошел один мужик на охоту, настрелял уток и топает домой. Останавливает его лесничий, и спрашивает:
– Сэр, я вижу, вы много дичи настреляли. А разрешение на охоту у вас есть?
Мужик (достает разрешение):
– Да. А что?
Лесничий берет одну утку, засовывает ей палец в анальное отверстие, нюхает и говорит:
– Эта утка из Нью-Йорка, у вас есть разрешение на отстрел уток из Нью-Йорка?
Мужик:
– Да, вот оно.
Лесничий опять берет другую утку, сует палец ей в анальное отверстие, нюхает и говорит:
– А эта утка из Калифорнии, у вас есть разрешение на отстрел уток из Калифорнии?
Мужик:
– Да, вот, пожалуйста.
Лесничий берет еще одну утку, сует палец в анальное отверстие, нюхает и спрашивает:
– А на отстрел уток из Техаса у вас есть разрешение?
Мужик:
– Да, держите.
Лесничий репу почесал... Спрашивает:
– А вы то, в общем-то, откуда?
Мужик снимает штаны и нагибается:
– А ну-ка, сами угадайте!
* * *
Сержант отправился на рыбалку. Расположившись на берегу реки, он достал жестянку с червяками, открыл ее и гаркнул:
– Нужен один доброволец. Два шага вперед!
* * *
Сидит парень с удочкой на берегу пруда. К нему подходит рыбинспектор и пытается его оштрафовать.
– Здесь запрещено ловить рыбу!
– Я не ловлю рыбу!
– А что вы делаете с удочкой в руках?
– Я не ловлю рыбу!
– А зачем удочку в руках держите?
Парень достает удочку и говорит:
– Я не ловлю рыбу. Видите, я просто купаю червячка.
– Разрешите посмотреть. Все ясно, вам придется заплатить штраф за нарушение общественной нравственности: здесь не нудистский пляж, а на вашем червячке нет купального костюма.
* * *
– Мужчина открыл оружие и придумал охоту; женщина открыла охоту и придумала меха.
– Мужчина открыл цвета и придумал живопись; женщина открыла живопись и придумала косметику.
– Мужчина открыл слово и придумал речь; женщина открыла речь и придумала сплетни.
– Мужчина открыл земледелие и придумал пищу; женщина открыла пищу и придумала диету.
– Мужчина открыл дружбу и придумал любовь; женщина открыла любовь и придумала брак.
– Мужчина открыл женщину и придумал секс; женщина открыла секс и придумала головную боль.
– Мужчина открыл торговлю и придумал деньги; женщина открыла деньги, и с тех пор начались все проблемы.
* * *
Hачалось в одном селе наводнение. Все бегают, спасаются. Один мужик стоит, ни фига не делает. У него спрашивают:
– А ты-то почему не спасаешься?
– Да я богу молюсь. У меня грехов нет – бог придет и меня спасет.
Вода уже поднялась по колено. Проплывает мимо народ в лодке:
– Мужик! Кончай красоваться, залазь, а то утонешь.
– Hе, не буду. Бог придет, услышит мои молитвы и спасет.
Вода дошла до пояса. Проплывает мимо другая лодка:
– Мужик! Ты что, идиот?! Залазь, а то захлебнешься.
– Hе, не хочу. Бог услышит мои молитвы и спасет.
Воды по шею. Проплывает мимо третья лодка:
– Мужик! Залазь, а то сейчас отправишься прямиком к богу!
– Hе, не хочу. Бог хороший. Он услышит меня и спасет.
Поднялась вода еще – мужик и утонул. Приходит мужик к богу на том свете и спрашивает:
– Что за фигня?! Молился и утонул!
Бог:
– Mужик – ты идиот! Я же тебе три лодки посылал!
* * *
Продают рыбу, живую, в бочке. Абрам спрашивает:
– У вас свежая рыба?
– Ты что, не видишь, она жива.
Абрам говорит:
– У меня Сара тоже живая, но несвежая.
* * *
Встречаются на пляже двое школьных приятелей, и один говорит:
– Да, многие из наших друзей уже развелись, а ты женат 15 лет, и все говорят, что у тебя очень счастливый брак. Секрет, что ли, знаешь?
– Ну, секрет есть, я тебе его открою. Понимаешь, мы с женой решили, что жизнь не должна быть однообразной, скучной. Поэтому мы с ней ходим в ресторан. Начинаем с романтического ужина при свечах, потом спускаемся в бар, там мягкий свет, интим, танец, нежные прикосновения, предвкушения любовной страсти...
– И часто вы туда ходите?
– В ресторан-то? Каждую неделю. Жена по четвергам, я по субботам.
* * *
Собрались мужики как-то на утиную охоту. А собаки у них нет. Решили взять напрокат у одного кента. Ну приехали, стали палить по уткам. И что характерно, когда утка падала в воду, то собака разбегалась и со всей дури бежала по воде, едва касаясь ее лапами, на ходу подхватывала утку и приносила ее охотникам. Поохотились мужики на славу. Когда возвращали собаку, то хозяин спросил:
– Ну как охота, мужики?
– Классно. Столько уток настреляли!
– А как вам моя собака?
– Очень хороший песик!
– А вы за ним ничего странного не заметили?
– Да даже сказать неловко! Понимаешь, плавать он у тебя ни хрена не умеет!
* * *
Муж едет с охоты. Звонит жене с вокзала. Жена:
– Как охота?
Муж:
– Месяц не будем покупать мясо.
Жена:
– Ты убил лося?
Муж:
– Нет, пропил зарплату...
* * *
Пришел мужик с охоты и рассказывает другу:
– Удачная была сегодня охота, подстрелил ежика. Жене на воротник, а теще стельки в сапоги.
* * *
Мужик, едущий на пляж, высовывается из окна «Жигуленка»:
– Эй, девочки, вас подвезти?
– Мы не девочки – нас уже подвозили.
* * *
Мужики возвращаются с охоты.
– Что-то охота сегодня не очень. То ли утки высоко летали, то ли мы собаку низко подбрасывали?
* * *
Встречаются двое приятелей на пляже.
– Сеня, кем ты работаешь?
– Доменщиком.
– А что ты делаешь?
– Домино. Ставлю крапочки на дырочки.
– Почему же ты не на работе?
– Сегодня делают пусто-пусто.
* * *
Решили чукчи на охоту пойти. Приходят к метеорологу, спрашивают:
– У тебя, метеоролог, умные приборы есть. Какая, однако, завтра погода будет? Чукчи хотят на охоту идти.
Метеоролог:
– Здесь без «огненной» воды не обойтись.
Чукчи приносят ему водку. Он им наугад:
– Идите, мужики, на охоту. Хорошая погода будет.
Чукчи ушли. Метеоролога совесть заела. А вдруг, думает, пурга. Люди из-за меня погибнут. Побежал к шаману. Говорит:
– Вот тебе, шаман, огненная вода, деньги, только скажи, какая завтра погода будет.
Шаман:
– Хорошая будет погода.
Метеоролог:
– Откуда ты знаешь? У меня вон приборы всякие, а я точно не могу сказать.
Шаман:
– Вон видишь, двое чукчей на охоту пошли.
* * *
Двое студентов должны идти сдавать экзамен в понедельник. Но так как они очень бурно провели выходные, голова трещит после всего этого, а настроение совсем не экзаменационное. Тут у одного из них созревает хорошая идея. Экзамен они благополучно прогуливают, но на следующий день идут к профессору и рассказывают ему сказку о том, будто они были в выходные на даче у тетки одного из них, которой нужно было помочь вскопать огород, решили там заночевать, а когда они утром поехали прямо оттуда в институт на машине, у нее спустило колесо, и поэтому они опоздали на экзамен. Профессор назначил им сдачу экзамена на следующий день. Когда они пришли, он рассадил их по разным аудиториям и задал им один и тот же вопрос: «КАКОЕ ИМЕННО КОЛЕСО?»
* * *
Старик со страшенного похмелья выходит к синему морю и закидывает невод в первый раз – пусто, закидывает во второй раз – пусто. В третий раз закинул старик невод и вытащил из моря золотую рыбку, а рыбка говорит ему человеческим голосом:
– Отпусти меня, старик, обратно в море, я любые три желания исполню!
Старик в ответ и говорит:
– Ну, тогда бутылку пива и засохни!!!
* * *
Пошел однажды мужик на охоту. Приходит через неделю с тушей медведя. Жена сразу к нему:
– Ты где все это время был?
– На охоте. Вот, видишь, медведя подстрелил.
Жена посмотрела на медведя и говорит:
– Знаю я твою охоту. Небось, сначала переспали.
* * *
– Вчера я подстрелил двух гусей...
– Они были дикие?
– Они-то нет, а вот их хозяин!
* * *
Охотник садится в трамвай и кладет себе на колени ружье, направив его дулом на соседа.
– Поосторожней, а то вдруг выстрелит!
– Ну и что? Еще раз заряжу.
* * *
Новый русский собирается отдохнуть на Кипре. Сначала туда приехал его секретарь и ходит с хозяином 5-звездочного отеля по пляжу. Секретарь:
– А это че?
– Как что? Галька.
– Галька – это неправильно, шеф не любит. Гальку убрать, все посыпать белым песочком.
– Но это же очень дорого!
– Мы платим! (достал пачку наличных $, рассчитался).
На следующий день все посыпано песком.
– А это че?
– Это же море!
– Какое море? Грязная лужа! В общем, море почистить, камешки убрать, волна должна накатывать каждые 30 секунд на 55 сантиметров.
– Но вы понимаете, это же подводные инженерные работы, очень дорого!
– Мы платим! (достал пачку наличных $, рассчитался).
Через два дня все как надо.
– А это че?
– Это же чайки.
– Никаких чаек. Всех убрать! Оставить двух, пусть прогуливаются по пляжу и ни в коем случае не взлетают.
– Но это же такой урон экологии, да еще дрессировка чаек...
– Мы платим! (достал пачку наличных $, рассчитался).
Наконец приехал шеф. Он по чистому белому песочку прошел к морю, посмотрел на двух чаек, которые чинно прогуливались по кромке пляжа, сел в шезлонг, вдохнул полной грудью свежий морской воздух и сказал:
– Господи! Ну разве такую красоту за деньги купишь?!
* * *
Муж вернулся с охоты. Жена:
– Что это за цифры 17.25 на бумажке, привязанной к лапе твоего зайца?
– Где? Ах это... Это я записал время, когда убил его.
* * *
Охотники беседуют:
– Вот у меня нож – поднесу к пальцу – сразу кровь выступает!
– Вот у меня ружье – бьет на 20 верст!
– А вот у меня собака – чудо! Нальешь в блюдце молока и воды, так она молоко выпьет, а воду оставит!
* * *
Очень пожилая супружеская пара приезжает на дорогой морской курорт в экзотическую страну. В первый день – осмотр достопримечательностей, вечером – ужин в дорогом ресторане. Они возвращаются в свой номер, ложатся в постель, он берет ее руки в свои, и они засыпают. На утро – посещение пляжа, поход за красочными сувенирами, вечером – ужин при свечах, поднимаются в номер и ложатся в постель. Он берет ее руки в свои, и они засыпают. На третий день – круиз на катере вдоль побережья, концертная программа с плясками аборигенов, вечером – привычный шикарный стол, они поднимаются в номер, ложатся в постель, он берет ее руки в свои. Она вынимает свои руки и капризно:
– Не сегодня, милый. Что-то у меня голова болит.
* * *
Встречаются два приятеля:
– Слушай, каждый день у тебя новая дама, и все такие красавицы! Как это ты умудряешься?
– А я на пляже знакомлюсь. Картошку в плавки – и нет отбоя.
Через неделю встречаются:
– Ну как?
– Да никак. Ничего не получилось.
– Так картошку-то нужно спереди класть.
* * *
– У меня была легавая, которая стоила десять миллионов.
– Вы что, охотник?
– Да нет, просто прибрехнуть люблю.
* * *
– В прошлом году мне посчастливилось двумя выстрелами убить девять куропаток!
– А, вы, наверное, в яйца стреляли? Угадал?
* * *
Сидят трое новых русских, хвастаются своими достижениями.
Первый:
– Я тут новый коттедж купил за $5 млн. Большой, семье нравится, вид на реку, рядом президентская дача!
Второй:
– А я шофера нового нанял – очень доволен!
Третий:
– Я яхту купил. Все путем, 100-метровая, $20 млн., скоро поплыву по Тихому океану.
Второй:
– А у меня шофер новый – зашибись мужик! Как мерин мой водит, как обгоняет, разворачивается, подрезает – высший класс!
Двое других ему:
– Да надоел ты со своим шофером! Подумаешь – водилу себе завел нового и хвастается!
Второй:
– Да не, мне его сын посоветовал, а он в этом соображает... Не помню, то ли немец, то ли еврей, фамилия такая у него... щас вспомню... а! Шумахер!
* * *
– Почему ты не стреляешь в этого зайца?
– Ты разве не видишь, как он бежит?! Может, еще бешеный, ну его к черту!
* * *
После выстрела по дичи охотник просит напарника:
– Сходи, посмотри, что за зверя я уложил.
Тот возвращается:
– Судя по паспорту, его зовут Джонсон.
* * *
Сидит в таверне старый одноглазый пират с деревянной ногой и железным крюком вместо правой руки. Молодой пират его спрашивает:
– А скажи, старый Джо, как это ты потерял ногу?
– О, это было у Балеарских островов. Мы схватились с испанским галеоном, и пушечным ядром мне оторвало ногу.
– А скажи, старый Джо, как ты лишился руки?
– У берегов Ямайки мы взяли на абордаж голландский купеческий корабль. Я заколол их шкипера кортиком, но он успел отрубить мне руку своим тесаком.
– А как же ты остался без глаза?
– Как-то раз я лежал на пляже, и чайка уронила свой помет прямо мне в глаз.
– Что? И из-за этого твой глаз ослеп?
– Ну, это было как раз в тот день, когда я в первый раз прицепил этот крюк.
* * *
– Я была на охоте, – говорит с гордостью Сюзанн подругам.
– Ну и кого же ты там убила? – спрашивают они.
– Увы! Я вернулась несолоно хлебавши. Правда, подстрелила одного загонщика, но он не в счет.
* * *
Американец и русский рассказывают друг другу, как они по выходным отдыхают за городом. Американец:
– Я каждые выходные на свое ранчо езжу. У меня знаешь, какое ранчо? Ты даже представить себе не можешь. Вот смотри. Выхожу я из своего дома на ранчо, сажусь в свою машину. И еду. По прямой. Еду, еду, час еду – а я все на территории своего ранчо.
Русский:
– Да что ты мне рассказываешь, у меня раньше на даче все то же самое было, такая же говенная машина была.
* * *
Заядлый охотник в дверях кабачка столкнулся с местным врачом:
– Знаете, доктор, что я сегодня подстрелил?
– Да, знаю, я его уже перевязал.
* * *
Два приятеля охотились. Вдруг один из них увидел плывущую утку и вскинул ружье.
– Ну, это неспортивно, – остановил его товарищ. – Настоящий охотник-спортсмен никогда не стреляет по плывущей птице.
– И верно. Лучше я подожду, когда она остановится.
* * *
Пришел мужик на пляж. Народу – никого. Разделся догола и поплыл. Накупался, подплывает к берегу, а возле его белья девушка сидит и книгу читает. Что делать? Нырнул он опять в воду. Смотрит, на дне тазик лежит. Взял он его, загородил перед и подошел к девушке:
– Здравствуй, прекрасная девушка!
– Здравствуйте.
– Что делаем?
– Да вот, книгу читаю, – отвечает она.
– А про что книга?
– Да как мысли угадывать.
– А что сейчас я думаю? – спрашивает он.
– Вы думаете, что у тазика есть дно.
* * *
Охотник убил большого оленя. На выстрел поспешил лесник и потребовал лицензию. Охотник ответил, что лицензии у него нет, поэтому лесник решил доставить его вместе с убитым оленем в город. И когда совместными усилиями 200-килограммовый олень был вытащен на дорогу, охотник вдруг воскликнул:
– Фу-ты, черт, я совсем забыл, у меня же есть такая лицензия, вот она!
* * *
Рано утром жена будит нового русского, который опаздывает на рейс в аэропорт:
– Дорогой, вставай, у тебя самолет!
Новый русский (спросонок):
– Ага, самолет. А еще яхта, дача на Канарах и целый гараж крутых тачек. Но это НЕ ПОВОД БУДИТЬ МЕНЯ В ТАКУЮ РАНЬ!!
* * *
Приходит муж домой с охоты, уставший и злой.
– Жена! Ты знаешь, какое коварное животное лиса?
– Нет. А почему ты так думаешь?
– Да вот иду я по лесу, вдруг вижу – лиса бежит. Я заряжаю ружье, прицеливаюсь, стреляю – лиса падает. Дай, думаю, пойду, заберу лису, подхожу я к ней, глядь – а это собака!
* * *
Ползет альпинист на Эверест. Заползает на вершину, подтягивается на последнем уступе и вдруг видит – сидит какой-то скучный мужик на камне. Ну альпинист и спрашивает:
– Ты кто?
– Я – западло.
– А как это?
– Да вот так...
И бьет альпинисту ботинком по морде...
* * *
Море, пляж, желтый песочек. У воды на полотенце лежит пожилой мужчина, а вокруг, играя мускулами, расхаживает молодой парень: плечи широченные, попочка узкая, животик накаченный. Пожилой смотрел-смотрел, потом спрашивает:
– Извините, можно поинтересоваться, что это у вас такое с животом?
– Это пресс, – отвечает молодой.
– А... – понимающе кивает головой пожилой. – Спасибо, извините.
Через некоторое время он снова спрашивает:
– Простите, пожалуйста, вы не могли бы еще раз повторить, как это называется?
– Пресс, – надменно говорит молодой.
– А он, извините за любопытство, вам зачем?
– Ну как, – говорит молодой, – круто, женщинам нравится.
– А... – понимающе кивает пожилой. – Спасибо, извините.
Проходит какое-то время, пожилой складывает полотенце и садится в свой шестисотый «Мерс». Мимо проходит молодой. Пожилой останавливает его:
– Смотри сюда, – говорит он и достает из кармана пачку долларов. – Вот это круто. Вот это, – продолжает он, включая двигатель своего «Мерседеса», – нравится женщинам. А с животом у тебя, ты уж извини, херня какая-то!
* * *
Отправились два чукчи на охоту, подстрелили моржа, схватили его за хвост и тянут домой. Но неудобно им тянуть, – морж клыками землю пашет. Навстречу идет охотник, видит происходящее и говорит им:
– Мужики, да вы возьмите с другой стороны, легче тащить будет.
Взяли. Один другому говорит:
– Гляди, и вправду легче, умный мужик попался.
Тащили так, тащили, вдруг другой:
– Э-э-э, дурак твой мужик, мы же его обратно к морю притащили!
* * *
Утро. Шеф садится в автомобиль, дожидающийся его около дома. Смотрит на водилу – тот сидит грустный.
– Ты че такой грустный?
– Да так...
– Че, я тебе мало плачу?
– Да нет... нормально.
– Че, машины у тебя нет?
– Есть.
– Че, дачи на берегу моря нет?
– Есть.
– На Канары отдыхать не ездишь?
– Езжу.
– Так чего тебе еще надо?
– Хочу, чтоб Вы меня возили!
* * *
Однажды чукча с сыном охотятся в тайге. Видят – белка. Пфф!
– Однако – шкурка.
Видят – лось. Пфф!
– Однако – мясо.
Видят – геологи. Пфф! Пфф! Пфф!
– Однако – спички.
* * *
Попали на необитаемый остров англичанин, русский и казах. Ну, кто чем заниматься начал: англичанин – дом строить, русский – огород разбил, поле засеял, а казах исчез.
Проходит год. У англичанина уже не дом, а целый замок. У русского – ферма большая. А казаха как не было, так и нет.
Англичанин к русскому приходит и говорит:
– У меня вон замок огромный, у тебя – ферма. Давай скооперируемся – ты меня кормить будешь, а я тебя элитным жильем обеспечу.
– Ну, давай. За это надо выпить.
Налили, чокнулись, только ко рту поднесли – прибегает казах, козыряет:
– Здравствуйте! Я ваш новый участковый!
* * *
Съезд охотников за крокодилами в Конго. Выступает англичанин:
– Я убил сто крокодилов.
Выступает француз:
– Я убил двести крокодилов.
Выступает чукча:
– Я убил пятьдесят носеров.
Все удивились и решили подсмотреть, на кого охотится чукча. Видят: подкрадывается чукча с винтовкой к кусту, из куста выскакивает перепуганный негр. Чукча:
– Крокодила?
– No, Sir!
* * *
Он и она разговаривают по телефону:
– Вася, – говорит она, – у меня сегодня родители уехали до завтрашнего вечера на дачу.
– Ну и что? – спрашивает он.
– Как что? Приезжай ко мне сегодня в гости.
– Зачем?
– Как зачем? Поужинаем вместе, выпьем.
– А дальше?
– А дальше включим медленную музыку и погасим свет.
– И что потом?
– Немного потанцуем, а потом ляжем в постель и будем заниматься любовью до самого утра.
– Ага! Намек понял! Выезжаю.
* * *
Приходит охотник домой с охоты.
– Что это от тебя такой запах?
– Да понимаешь, пошел на медведя, а Тузика оставил дома. Пусть, думаю, дома побегает. Смотрю – берлога. Взял дрын, давай там шуровать. Слышу, кто-то мне сзади лапы на плечи положил. Поворачиваюсь. Ну вижу, что Тузик, а перестать какать не могу!
* * *
Будучи проездом в одной из областей, некий министр был приглашен на охоту на зайцев. По окончании он единогласно был провозглашен королем стрелков. Министр один застрелил тридцать зайцев.
– Да, это великолепный результат, – скромно заметил он, – особенно, если учесть, что у меня было только десять патронов.
* * *
Сидят три охотника на привале, травят байки. Первый:
– Иду это я вчера мимо кустов, а там: «Нерм-хру-шу-жо-зю»... Бах туда навскидку. Лиса!
– Это еще чего, вот я... Иду, значит, вчера мимо кустов, а там: «Hям-тpям-pм-хpу-шу-жо-зю-лю...» Бах туда навскидку... Кабан!
– Это все фигня, вот я... Иду вчера мимо кустов, а там: «Hям-ням-ням-хpу-бжи-зю-фpю-злю-фля-ням-ням-ням-ням-хpу-бжи-зю-фpю-злю-фля-ням-тpямеpм-хpу-шу-зю». О чем это я?
* * *
Один охотник другому:
– Я попадаю в зайца с расстояния 100 шагов.
– Интересно, где ты найдешь таких зайцев, которые ждут, пока ты отмеришь сто шагов?
* * *
– Представляешь, вчера, отправляясь на охоту, я забыл взять с собой ружье.
– Это неприятно. И когда ты об этом вспомнил?
– К сожалению, только тогда, когда принес жене зайца.
* * *
Hа пляже сидит дедушка со своим внуком. Дедушка:
– Слышь, Вася, тебе нравится вон та брюнетка с длинными ногами и в синем купальнике?
– Hравится, дедушка!
– А вот та блондинка, тоненькая, как тростинка?
– Еще как нравится, дедушка!
– А вон та рыженькая в красном купальнике как тебе?
– Потрясающе!
– Так вот запомни, Вася, навсегда: чтобы иметь таких замечательных девушек, надо хорошо учиться!
* * *
Женщина рассказывает по телефону своей подруге:
– Ты знаешь, милочка, Гарри в этот раз очень повезло на охоте. Его не подстрелили.
* * *
Бабушка восхищенно рассматривает купальный костюм внучки.
– Эх, если бы я в молодости могла носить такой купальник, какой бы у тебя был дедушка!..
* * *
Два сумасшедших пошли на охоту. Первый подстрелил утку, и она упала к его ногам. Ему вдруг стало ее очень жаль.
– Ты не виноват, – утешает другой, – если бы ты ее не убил, она все равно разбилась бы при падении.
* * *
Компания золотой молодежи сидит в баре, пьет пиво, расслабляется. Один из них говорит:
– Пипл, у меня на следующей неделе день рождения.
Все восторженно:
– Вау, круто. Где отмечаешь?
Именинник:
– На даче, в горах. Все, кто считает себя идиотами, приходите.
Все в легком шоке, недоуменно переглядываются. Парень продолжает:
– А все остальные приезжайте...
* * *
Разговаривают два охотника:
– Представляешь, вчера я набрел на парочку прекрасных фазанов, у меня сердце затрепетало, когда я их увидел!
– И ты их добыл?
– Нет, нескольких рублей не хватило.
* * *
Кончается лето. Сочи. На пляже лежит белый-белый, как сметана, эстонец. Кругом люди загорелые, шарахаются от него:
– Вы откуда такой незагорелый?
Он отвечает:
– Я ис Эстоонии...
Его спрашивают:
– А у вас там что, лета нет?
Он отвечает:
– Как се, как се, эсть! Но я в тот тень рапоотал.
* * *
Два охотника наткнулись на свежие следы барса.
– Иди посмотри, куда он пошел.
– А ты?
– А я пойду в противоположную сторону, посмотрю, откуда он вышел.
* * *
Разговаривают охотники:
– Влез я, знаете, на сук, а волки подо мной так и прыгают, так прыгают. И вдруг сук – тррах! Я, знаете, прямо на волков...
– И что же?
– Что? Ну, конечно, разорвали в клочья.
* * *
Hа берегу прекрасного моря жила себе русалочка. Она была красивая, с белыми кудрявыми волосами, которые спадали с ее плеч. Она любила плескаться и играться с красивыми дельфинами, нежиться на золотом песке, играть перламутровыми ракушками. Ею все любовались, потому что она была красивая-красивая. Hо иногда на нее нападала необъяснимая страсть, и тогда она уплывала далеко в море, к прекрасному острову, где только звезды нарушали ее уединение. Она выпрыгивала из воды, высоко запрокидывала свою прекрасную голову и нежным девичьим голоском орала:
– Е-ГЕ-ГЕЙ-Й-й-й-й, ТВОЮ МАТЬ!!!!
* * *
Охотник с весьма живым воображением рассказывает, как неделю тому назад он одним выстрелом убил двух куропаток и зайца.
– Я выстрелил только в одну куропатку, – рассказывает он, – но, падая, она схватила когтями вторую и свалилась вместе с ней на землю.
– А как же с зайцем?
– О, с зайцем было по-другому. От выстрела меня так шибануло прикладом в плечо, что я полетел спиной на землю и придавил зайца, который пробегал позади меня.
* * *
Приезжает «новый русский» с отдыха и рассказывает друзьям:
– От меня там все торчали! Я там такой понт разводил!!!
– Да, наверно, не круче нашего...
– Ну тонну гринов в казино оставил, чаевые в ресторане не меньше 500 баксов давал...
– Ну, нашел чем удивить...
– Но на пляжу от меня так вообще все попадали!
– Почему?
– Ну, беру я акваланг, маску, ласты. Поплавал. Выхожу на пляж, ну все так и прифигели от меня!
– Ну почему же?!
– Ну вы же знаете мой прикид: малиновый пиджак, барсетка, сотовый в руке...
* * *
На собрании охотников был задан вопрос представителю общества охраны природы:
– Что делать охотнику, если одно животное, внесенное в Красную книгу, собирается съесть другое животное, тоже внесенное в Красную книгу?
* * *
Однажды фермер поехал на ярмарку, оставив жену дома – присматривать за хозяйством. Вернувшись поздно вечером и сказав, что он очень устал, фермер поинтересовался:
– Коровы уже дома?
– Да, уже давно, – отвечает жена.
– А коней ты распрягла и накормила?
– Да.
– Дрова наколола на утро?
– Да.
– Кур и уток разделала для завтрашнего базара?
– Да.
– А колеса у повозки смазала?
– Да.
– Ну что ж, – сказал он с облегчением, – дай мне теперь поужинать, Мэри, и я прилягу. Вся эта работа начинает уже на мне сказываться.
* * *
Опытный охотник делится опытом с начинающим:
– Запомни, лучше всего охотиться с собаками: сколько бы ты ни ходил, ни блуждал, а домой они дорогу всегда найдут, как проголодаются. Но уж тогда поводка из рук не выпускай!
* * *
Однажды Чукча взял с собой на охоту Русского. Идут, видят – берлога. Чукча бросил туда камень, из берлоги вылез разъяренный медведь и бросился на охотников. Чукча бросился наутек, за ним Русский, за ними – медведь. Бегут, бегут, тут Русский сообразил, что у него на плече висит карабин. Он на бегу сорвал карабин, развернулся и убил медведя наповал. Чукча подходит и говорит:
– Однако, русский охотник – плохой охотник. Зачем сейчас убивал медведя? Надо было сначала до дома добежать, а теперь кто тащить его будет?
* * *
Молодожены отправляются в деревню к бабушке, чтобы провести медовый месяц. Молодой муж говорит жене:
– Мы займем в деревне активную жизненную позицию!
– Ага, понятно: сначала старую хату отремонтируем, дров наколем, огород выполем, воды бабушке наносим, картошку выкопаем...
– Погоди! Ты не правильно меня поняла, мы, вообще, не будем вылезать из постели ни днем, ни ночью!
* * *
– Однажды на охоте в Африке я с расстояния 500 метров первым выстрелом свалил слона!
– Это что! Вот недавно на Северном море я голыми руками задушил белого медведя!
– Да, к вопросу о морях: ты слышал о Мертвом море?
– Ну, разумеется.
– Так вот, это мы с братом его убили!..
* * *
Идет новый русский в ластах с маской по Сахаре. Навстречу ему едет бедуин.
– Эй, бедуин, далеко ль до моря?
– Километров триста.
– Ох ни хрена себе пляж отгрохали...
* * *
– Зачем ты в грозу идешь на охоту?
– Может, мне повезет и молнией убьет зайца!
* * *
– И тогда я бросился на волка и одним ударом ножа отсек ему хвост! – говорит охотник.
– А почему не голову?
– Это кто-то уже сделал до меня.
* * *
Отдыхающие санатория заспорили, на какие разряды можно разделить современных курортников. Первый разряд – это львы. Они приезжают со своими любовницами, занимают отдельные комфортабельные номера и находятся в тесной дружбе с курортным начальством.
Второй разряд – волки. Приезжают на курорт злые и одинокие.
От одиночества начинают выть и искать водку и женщин. Знакомятся и бросают.
Третий разряд – шакалы. Подбирают то, что бросили волки, тем и довольны.
Четвертый разряд – ослы. Приезжают со своими женами. Ходят с умным видом под ручку.
Пятый разряд – козлы. Ходят в библиотеку, читают книги и играют в домино.
Шестой разряд – алкоголики.
* * *
Корреспондент задает вопрос охотнику-любителю:
– И давно вы охотитесь на слонов?
– Нет, недавно. Я приехал сюда охотиться за бабочками, но потерял очки.
* * *
Муж возвращается с охоты без дичи. Жена:
– Где дичь?
– В лесу, где ж ей быть?
На следующий день муж приходит с работы:
– А где ужин?
– В ресторане, где ж ему быть?
* * *
Идет мужик по берегу реки и тащит двух только что пойманных осетров. Из кустов выскакивает рыбинспектор:
– Ага, попался! Щас я на тебя протокол составлю за браконьерство!
Мужик:
– Начальник, ты неправильно понял. Я щас все объясню. Эти рыбки типа моих домашних животных. Много лет назад я их приручил и время от времени прихожу на берег, свищу, они приплывают – и я с ними гуляю... Хотите, докажу?
Инспектор:
– Докажи!
Мужик кидает осетров в реку и смотрит на инспектора. Тот:
– Ну, теперь свистни, и посмотрим, приплывут они к тебе или нет!
Мужик:
– Кто приплывет, начальник?
* * *
Встречаются два охотника. Один говорит:
– Везет же тебе, опять с медведем! Как ты их подстреливаешь?
– Очень просто: иду по лесу, вижу – нора. Я в нее – «А-а!», оттуда – «У-у!». Стреляю, забегаю, медведь готовый лежит.
На следующий день снова встречаются, удачливый весь в бинтах.
– Что случилось?
– Да шел по лесу, смотрю – нора. Я туда – «А-а», оттуда – «У-у!». Стреляю, забегаю, а навстречу поезд...
* * *
Мент отправляет свою жену с детьми на курорт, собираясь присоединиться к ним через неделю. И вот, проходит еще одна неделя тяжелой работы – и он наконец-то свободен! В тот же день он садится в самолет, уже поздним вечером встречается с женой и говорит:
– Я хочу тебя, просто сил нет, раздевайся!
– Да ты что, здесь же дети рядом!
– Точно, здесь нельзя, тогда пойдем, прогуляемся по пляжу.
Они выходят на ночной пляж, находят укромное местечко. И вдруг в самый разгар появляются менты:
– Эй, вы! Быстро одевайтесь, сейчас будете платить штраф за нарушение общественного порядка.
Мент, одеваясь, показывает ксиву и говорит:
– Спокойно, коллеги! Все нормально.
Тут один мент ему говорит:
– Ну ладно, поскольку ты наш, то иди, но этой шлюхе от штрафа не отвертеться: мы ее уже третий раз здесь ловим!
* * *
Охотник рассказывает гостям:
– Самый опасный зверь – гризли. От этого медведя нет спасения. Если вы бежите, то он побежит за вами еще быстрее. Если вы броситесь в воду, он тоже поплывет...
– А если спрятаться?
– Он тоже спрячется...
* * *
Один рыбак делится опытом с другим, как избавиться от комаров во время рыбалки:
– Хорошенько натритесь добрым вином и затем посыпьте себя мелким песком. Комары сядут, напьются вина и начнут бросать камни друг в друга.
* * *
Лето, солнце, птички поют, дети на даче y мамы, жена дома обед готовит...
Мyжик идет из бани с КАHИСТРОЙ ПИВА... Сейчас пpидет, займется любовью с женой, а потом холодного пивка... Hа доpоге лежит бyтылка, котоpyю мyжик на автомате пинает, и та pазбивается о камень. Как водится, – джин, как пpинято, – одно желание... Мyжик заказывает: «Хочy, чтобы в канистpе пиво не заканчивалось «. Джин, поколдовав, исчезает. А мyжик до сих поp пытается канистpy откpыть.
* * *
Один рыбак говорит другому:
– Я поймал лосося на 72 килограмма.
– Это что! А я поймал бронзовый канделябр на 4 свечи, а свечи горели.
– Послушай, а если я сброшу 40 килограммов, ты потушишь свечи?
* * *
Собрались мужчины в санатории, сидят и рассуждают:
– Как быстро времена меняются! Раньше, бывало, приезжаешь в санаторий, в первую очередь – лодка, водка, молодка.
– Да, бежит время! Теперь – кино, вино, домино.
– А мне теперь – кефир, клистир, сортир...
* * *
Два рыбака провели день на берегу реки. Под вечер один говорит другому:
– Есть одна вещь, в которую я никогда не поверю.
– Какая?
– Ложь, что есть целые народы, которые живут одним рыболовством.
* * *
Пригород Сочи. Турист спрашивает прохожего:
– Не могли бы вы сказать, какой отель самый тихий?
– Вот этот, за углом. На прошлой неделе там застрелили постояльца, который слишком шумел.
* * *
По окончании охоты стрелки собираются на поляне. Последний прибегает и кричит:
– Все ли на месте?
– Все, – отвечают ему.
– Черт побери! Значит, я подстрелил оленя!
* * *
Два новых русских разговаривают. Первый:
– Я недавно себе на Канарах дачу купил, вся блестит, сияет.
– А я на Кипре в горах себе тоже дачу купил, вся в золоте.
– Я себе два Мерседеса 600-ых взял, все заделаны, ну все как положено.
– А я два лимузинчика себе взял, с бассейном внутри, с телевизором, ну тоже заделанные все.
– Слушай, займи мне 500 рублей?
– А ты поцелуй меня в плечо.
– А почему в плечо?
– Так ты же тоже издалека начал.
* * *
Мужик на рыбалку пошел, сел, налил стопку, поставил рядом с собой и рыбачит. Час сидел, замучался ждать. Вдруг – клюет. Ну, он подсек, достает, а с крючка маленький карасик сорвался и прямо в стакан. Мужик карася выбросил, тяпнул и дальше сидит. Вдруг к нему рыба повалила, да все крупные. Мужик наловил, сколько надо, собрался и ушел. В пруде две рыбы базарят:
– А карась, падла, говорит: «Наливааают, а потом отпускаааают».
* * *
Один охотник другому:
– Слушай, а как зайца от зайчихи отличить?
– Да просто. Берешь его за уши, ставишь его на землю и внимательно смотришь: если побежал – значит, заяц, а если побежала – зайчиха.
* * *
Пришел старик к морю и стал кликать золотую рыбку.
– Чего тебе надобно, старче?
– Да понимаешь, мышка на компе сломалась.
И стал старик кликать золотую мышку.
* * *
Два приятеля были на рыбалке. Одному повезло: он вытащил крупного леща, который неистово дергался и никак не давался в руки.
– Послушай, как мне его прикончить? – спросил удачливый рыболов.
– А ты его утопи!
* * *
Жена:
– Какой у тебя вчера был улов?
– Шесть лещей.
– Значит, нас обсчитали. Из магазина пришел счет на восемь.
* * *
Вернувшись с рыбалки, муж спрашивает:
– Кот дома?
– Заходи, не бойся, я ему в магазине кильки купила...
* * *
Разговор двух подруг.
– Никогда больше не пойду с мужем ловить рыбу! Сначала я, оказывается, громко говорила, затем нацепила неправильную наживку, потом слишком рано подсекла. А кончилось все совсем скверно: я наловила рыбы больше, чем он...
* * *
Забросил старик в море невод в первый раз, потом во второй, потом в третий, а потом пришел домой и забросил на х... в море старуху.
* * *
У входа в гарнизонное фотоателье висит такое объявление: «Пойманную офицерами и прапорщиками в воскресенье рыбу увеличиваем до любого размера».
* * *
Два браконьера:
– Вчера поймал огромного осетра. Закинул его на спину и иду домой.
– Ну?
– А тут из-за кустов – инспектор рыбнадзора!
– Ну?!
– А я осетра со спины – и в карман!
* * *
Внук отдыхает у деда в деревне. Оба копаются в огороде. Вдруг мальчик находит дождевого червя, вылезающего из почвы на дорожку.
Внук:
– Ах, ты бедненький... Иди ко мне. Сейчас я тебя спасу! Сейчас я положу тебя обратно в земельку, обратно в твою норку...
Дед:
– Не положишь, в земельку – да, но не в норку!
Внук:
– Спорим, положу!!
Дед:
– Нет, не получиться. Червяк мягкий, он будет извиваться и в норку ты его не засунешь.
Внук:
– Деда, спорим на десять рублей, что засуну!!
Дед соглашается. Мальчик бежит в дом, берет бабушкин лак для волос, обрызгивает червя со всех сторон, ждет, пока на нем высохнет толстый слой лака, потом спокойно засовывает одеревеневшего червя обратно в норку.
Дед отдает ребенку десять рублей и уходит в дом. Через двадцать минут возвращается во двор и протягивает мальчику еще полтинник.
Внук:
– Но, деда, ведь ты мне уже отдал десять.
Дед:
– А это тебе от бабушки!!!
* * *
Сидят 3 рыбака на берегу. Рыбу удят. У двоих ничего не ловится, а у одного – отличная рыба идет. Ну и пристали те двое:
– На что ловишь дядя, на мотыля или червячка?
– На таблетки от триппера!
Побежали эти двое в аптеку, вбегают:
– Нам таблетки от триппера!
– Что, поймали?
– Нет еще, но такое место знаем!
* * *
Муж с женой приходят на берег моря. Жена:
– Давай искупаемся!
Муж:
– Да ну его на фиг – вода холодная!
– Да мы быстренько!
– Да ну его на фиг – волна высокая!
– Да мы неглубоко.
– Ну ладно, давай!
Жена входит в воду и думает: «Вот так всегда – быстренько и неглубоко...»
* * *
Идут рыбаки к озеру. По дороге встречают старого деда.
– А что, старый дед, есть рыба в озере-то!
– Да куда ж ей деться!
Просидели целый день у озера – ничего не поймали. Возвращаются – тот же дед.
– Что ж ты наврал, дед! Нету в озере рыбы!
– Да где ж ей взяться!
* * *
Хозяин фермы, расположенной на отдаленном маленьком островке, послал свою жену на соседний остров к лавочнику, дав ей записку такого содержания:
– Все перечисленные в списке покупки запиши на мой счет в долг. Я не решаюсь дать жене деньги с собой, пока лед еще такой тонкий.
* * *
На берегу реки сидит рыбак и ловит рыбу. К нему подходит местный житель и говорит:
– Простите, я вас часто здесь вижу...
– Да, я езжу сюда уже пять лет.
– Но разве вы не знаете, что здесь нет никакой рыбы?
– Ну, года два назад у меня начали появляться подозрения...
* * *
В курортной гостинице за неимением мест командировочного подселили в номер, где уже поселилась женщина. И вот ночь.
– Мне жарко, – говорит она, и мужчина открывает форточку.
– Мне холодно! – говорит она через пять минут, и он нехотя закрывает форточку.
– А как вы реагируете дома, когда вашей жене холодно? – игриво спрашивает женщина.
– Говорю: закрой сама, дура!
* * *
На даче жена с мужем и шестилетним сыном переходят вброд речку. Посреди реки, когда вода уже была по грудь, жена заволновалась:
– Господи! А где же наш сынок?
– Не бойся! – отвечает муж. – Я его за руку веду.
* * *
На рыбалке.
– Что ты там с этим червяком возишься? Он же у тебя сдох!
– Вовсе и не сдох, а потерял сознание. Сейчас сделаю ему искусственное дыхание, приведу в чувство, и пусть снова рыбу ловит. Нечего придуриваться!
* * *
– Что такое страх?
– Представь себе: ты с тещей лежишь на пляже. Вдруг накатывает волна и уносит тещу в море...
– Бр-р! А что же такое ужас?
– А ужас – это когда второй волной ее выносит обратно...
* * *
Рано утром на берегу речки мужик ловит рыбу. Тут подходит другой мужик:
– Как сегодня вода?
– Изумительная, рыба вообще не хочет из нее вылезать.
* * *
– Как сказать одним словом по-английски: «Жена и теща уехали на дачу и взяли с собой детей»?
– Yes!!!
* * *
– Подсудимый, вы признаете себя виновным в том, что ловили рыбу без разрешения и поймали восемнадцать штук?
– Да, признаю. Но у меня есть просьба, гражданин судья. Не могли бы вы дать мне несколько экземпляров протокола, чтобы я мог показать его своим приятелям?
* * *
На шумном пляже встретились товарищи по учебе в колледже.
– Привет, что ты тут делаешь?
– У меня свадебное путешествие.
– А где же жена?
– Осталась дома, на курорте она была в прошлом году...
* * *
– Что-нибудь поймали? – интересуется прохожий у рыбака.
– Да, – мрачно отвечает рыбак. – Поймал одного и бросил в реку.
– Наверное, маленький был.
– Да, ростом примерно с вас и такой же назойливый.
* * *
Предусмотрительный шотландский фермер застраховал свою жизнь и вскоре утонул в реке. Соседка говорит вдове:
– Какое счастье, что ваш муж был так рассудителен, хотя он не умел ни читать, ни писать...
– И плавать, слава Богу, – ответила вдова.
* * *
– У вас повышенное давление, – говорит врач пациенту-рыбаку.
– Это последствия рыбалки...
– Рыбалка, напротив, успокаивает...
– Согласен с вами, доктор. Но я ловлю рыбу в запрещенном месте.
* * *
– Ну, все, я точно знаю: завтра будет землетрясение, смерч и прочее, – печально сказал мужчина своему приятелю.
– С чего ты взял? В прессе ничего не сообщали, королевская примула не цветет...
– Эти все предупреждения для вас. А я точно знаю, если моя жена собирается на курорт – дома быть беде...
* * *
Прохожий остановился на берегу реки и добрых полчаса смотрел, как паренек, не шевелясь, сидел с удочкой. Наконец, прохожий не выдержал и спросил:
– Послушай, рыбак, много поймал?
– Вот как поймаю эту и еще одну, будет две.
* * *
– Видишь медвежью шкуру на полу? – спрашивает гостя Иванов. – Это шкура медведя, которого я подстрелил в Сибири. Кошмарный был поединок. Вопрос стоял так: или я, или он.
– Да, – зевая, согласился гость. – На полу ты бы хуже смотрелся...
* * *
Проводница пересекающего границу поезда подходит к начальнику поезда и говорит:
– Таможенники в моем вагоне вскрыли обшивку и обнаружили контрабандную красную икру! Что делать?
– Дай им 10 банок.
– Давала. Не берут.
– Предложи им 100 баксов.
– Предлагала. Не берут.
– Заведи их в свое купе и предложи себя.
– Заводила. Не хотят.
– Тогда гони их на х...й. Это не таможенники...
* * *
Ловит мужик рыбу в неположенном месте. Подходит милиционер и говорит:
– Плати сто рублей.
– Тогда подождите, на такую сумму я еще не наловил...
* * *
– Ты на что рыбу ловишь?
– На самца-червяка.
– А как ты определяешь?
– А очень просто. Протаскиваю червяка сквозь зубы, если яйца застревают – значит, самец.
* * *
Двое мужиков оказались на необитаемом острове. Совсем одичали. Как-то смотрят – плывёт по морю корабль. Один кричит:
– Ура! Сейчас он подплывёт к берегу, и с него сойдут люди!
Другой мрачно басит:
– Да. Мяса на всю зиму заготовим...
* * *
– Как сегодня ловится рыбка?
– Да вот сижу целый день – и ни одной не поймал.
– А вы попробуйте надеть на крючок какую-нибудь наживку!
* * *
Один горожанин приехал в деревню на отдых и утром пошел на рыбную ловлю. Подошел к маленькому озеру и спрашивает встречного:
– Скажите, пожалуйста, в этом озере можно ловить рыбу?
– Конечно.
– Значит, если я что-то поймаю, это не будет вредительством?
– Да нет, это будет чудом...
* * *
Один чудак прочитал объявление о путешествии по реке всего за 100 долларов. После того, как он пришел в фирму, подписал контракт и расплатился с представителем фирмы, тот тут же бьет чудака со всей дури дубиной по голове и через черный ход выбрасывает потерявшего сознание клиента в реку. Немного погодя в фирму приходит следующий клиент, и с ним обходятся точно так же. Через 15 минут они оба рядышком плывут по реке вниз по течению. Первый спрашивает:
– Интересно, во время путешествия кормить будут?
– Не думаю, – отвечает второй, – в прошлом году не кормили...
* * *
Один рыбак рассказывает другому:
– Мне вчера такой сон приснился! Будто сижу я в лодке, а рядом красивая, совершенно голая девушка.
– Ну, а дальше-то что?
– А дальше я забросил удочку и поймал во-о-от такую рыбину!
* * *
Наркоман сидит в луже и палочкой по воде шаркает. А мимо мент проходит, останавливается и говорит:
– Слышь! Ты чего это делаешь, ирод проклятый?
– Я? Акул разгоняю.
– Совсем тебя глючит? Нет здесь ни одной акулы.
– Хм... Значит, хорошо разгоняю.
* * *
– Соседка, я вижу, в последнее время ваш муж заметно похудел. Он не болеет?
– Нет, просто он каждый день ходит на рыбалку.
– И оттого худеет?
– Конечно. Ведь он питается только той рыбой, которую поймает.
* * *
Как-то раз летели двое пилотов на вертолете над африканскими джунглями. Что-то мотор у них забарахлил, и они совершили вынужденную посадку в зеленых дебрях. Поймало их африканское племя и привело к вождю. Вождь говорит:
– У меня тут слон есть, если его рассмешите, то отпущу вас, а если нет, – так съем.
Ну, старший пилот подошел к слону, что-то шепнул ему на ухо, и слон начал ржать. Короче, починили им вертолет и отпустили их.
Через год эти же пилоты в том же самом месте потерпели такую же аварию. Племя опять поймало их и привело к вождю. Вождь говорит:
– Мой слон вот уже целый год ржет: остановите его – отпущу живыми.
Старший пилот опять подошел к слону, что-то шепнул. Слон начал рыдать. Ну, улетели они. Когда летели обратно, второй пилот спросил у старшего:
– А что ты слону сказал в первый раз?
– Что у меня член длиннее, чем у него.
– А во второй?
– Показал.
* * *
– Как рыбалка?
– Прекрасно. Поймал вот такую щуку, килограммов на пять, а может, и на семь.
– И что, засолили на зиму?
– Нет, отпустил в реку. Все равно не поверят...
* * *
Плывет галера. Выходит на палубу погонщик и обращается к рабам:
– Рабы, у меня для вас две новости: плохая и хорошая, какую говорить первой?
– Давай хорошую.
– Значит так, сегодня вечером вам дадут бочку вина.
– Вау, классно! А какая плохая?
– Сегодня после обеда ваш хозяин будет кататься на водных лыжах.
* * *
Пришел мужик на рыбалку, разложил все как надо, приготовил все причиндалы. Сидит час, два – не клюет. Даже признаков рыбы никаких. Что, думает за фигня такая! Еще час сидит. Никого. Вдруг у берега тихий плеск, и на берег медленно выползает огромный такой, ленивый, жирный сом. Мужик офигевает. Сом лег пузом кверху, на солнце греется, потом оглядел его, не торопясь, и расслабленно так говорит:
– Мужик: ты знаешь... клева не будет, мужик!
Мужик, ошалело:
– А почему?
– Эээ, мужик, опоздал ты – клево было вчера!!!
* * *
– Дядя, а рыба клюет?
– Нет, она только намекает.
– Как это?
– А вот так. Поплавок водит, водит, а потом морду из воды высунет и говорит: «Извините, что побеспокоила».
* * *
Жена собирает мужа на рыбалку:
– Котик, принеси большую форель. Если форели в магазине не будет, покупай карпа.
* * *
Благодаря международному туризму, Колян теперь знает фразу «Почему у тебя такой маленький хрен?» на пятнадцати языках.
* * *
Сидит мужик в камышах, рыбу ловит. Предрассветный туман, над озером мгла. Вдруг где-то вдалеке истошный крик:
– Аааааа...
Насторожился, прислушался, ловит дальше. Через какое-то время уже ближе:
– Аааааааа...
Поежился, подтянул к себе весло, сидит, озирается, о крючке забыл. Еще через минуту, совсем рядом:
– Аааааааааа...
Вскочил, перекрестился, схватил весло, размахнулся. Камыши раздвигаются, оттуда вываливает кто-то страшный, морда распухшая, в крови. Мужик его ка-а-ак шандарахнет веслом по морде! Незнакомец (убегая в камыши):
– Аааааааааааааааа...
* * *
Едет мужик на своей машине в соседний город. Видит на обочине голосующего молодого человека с дипломатом в руке. Останавливается. Молодой человек:
– До города не подвезете?
– Садись...
Парень садится на переднее сиденье. Едут некоторое время молча. Тут парень говорит:
– А можно мне порулить немного?
Видя растерянность водителя, добавляет:
– Да не, у меня свой руль есть, – открывает свой дипломат и показывает водителю руль от легкового автомобиля.
– Ну... порули..., – удивленно разрешает водитель.
Обрадованный пассажир достает свой руль, приставляет его со своей стороны к приборной доске и начинает увлеченно рулить:
– Бж-жж-жж, дыр-дыр-дыр, гр-рр-рр...
Через некоторое время, проезжая мимо поста ГИБДД, увидели стоящего на обочине инспектора с жезлом. Вдруг пассажир с диким воплем: «Ах ты, мент поганый!!!» – начал бешено вращать свой руль по направлению к инспектору ГИБДД. Водитель, увидев это и испугавшись, что пассажир его задавит, судорожно начинает выворачивать свой руль в противоположную сторону... Машина, понятное дело, вылетает с дороги и разбивается вдребезги... Из кучи металлолома возле дороги вылезают водитель и пассажир, отделавшиеся легким испугом, без единой царапины. Бывший водитель с ошалелыми глазами держит в руках единственное, что осталось целым от его автомобиля – руль. Пассажир, невозмутимо покопавшись в останках машины, выуживает свой руль, кладет его в свой дипломат и говорит:
– Ну вот! И меня вчера так же накололи...
* * *
Мужик рыбу ловит. Видит – поплавок стал подрагивать. «Рано подсекать, пусть заглотит», – думает мужик. Поплавок стал еще сильнее колебаться. «Рано, пусть наверняка заглотит», – думает мужик. Поплавок скрылся под воду, удочка – дугой. Мужик азартно подсекает и тащит удочку на себя. Червяк из воды вылетает и орет:
– Мужик, ты что, обалдел? Меня чуть рыбы не съели!!!
* * *
Собрался как-то зимой один мужик на рыбалку. Пришел, начинает лед долбить, вдруг какой-то голос и говорит:
– Здесь рыбы нет!
Мужик не понял, пошел в другое место, начинает долбить, снова голос:
– Здесь рыбы нет!
Мужик переходит, а ему снова:
– Здесь рыбы нет!!!
– Да кто ты такой???
– Директор катка!
* * *
Два рыбака много дней подряд выплывают на лодке, но никак не могут найти рыбное место. И вот однажды им повезло. Когда они вернулись на берег и сдали лодку, один из них спрашивает другого:
– Ты запомнил то место, где мы сегодня ловили?
– За кого ты меня принимаешь?! Я нарисовал крестик на дне лодки.
– Дурак!!! Нам завтра могут выдать другую лодку!!!
* * *
– Твои сети опять ничего не вытащили?
– Вытащить-то вытащили, но не станем же мы есть водолаза!
* * *
Везут как-то немец и поляк русскую водку в Японию на самолете. Пилот аказался русским. И когда они пролетали над бескрайней тайгой, вдруг у самолета левый движок загорелся.
Поляк сразу смекнул, что пахнет жареным, и подваливает к русскому:
– Слушай, а у тебя парашют есть?
– Ясен пень!
– А давай махнемся – я тебе ящик водки, а ты мне парашют?
Hаш обрадовался и махнулся. И тут загорается второй мотор. Hемцу тоже жить захотелось, и он тоже подваливает к русскому, уже бухающему «халяву»:
– Слушай! А у тебя запасной парашют есть?
– Угу!
– А давай махнемся – я тебе 2 ящика водки, а ты мне запасной парашют?
– Какие проблемы – давай.
Только махнулись, как самолет стал падать в тайгу. Поляк и немчура десантировались, а самолет по кривой екнулся в тайгу с хорошим взрывом. Эти два кадра встречаются уже внизу и решают пойти захоронить останки русского пилота, как-никак им жизнь спас. Час идут, другой, а тайга и так густая, так еще и взрывом кучу завалов накидало. Наконец, часа через три выбираются на офигительную выжженную поляну. Посреди поляны стоит старый, почерневший от времени и копоти, расколовшийся дуб, в развилке которого застряло кресло, где сидит русский. В левой руке поллитра, в правой штурвал, а на коленях ящик с водкой:
– Е-щ-щ-щ-е о-д-н-у и в-ыпрыгиваем!
* * *
Два рыбака рассказывают:
– Я такую рыбу поймал, что даже не хватило шкалы весов, чтобы ее взвесить.
– А я такую, что одна ее фотография весила 2 кг.
* * *
Рыболов хвастается перед приятелями:
– В прошлое воскресенье поймал щуку – вот как моя рука!
– Брось заливать! Таких волосатых щук не бывает!
* * *
Один приятель приглашает другого на рыбалку.
– Да ты что, – отмахивается тот, – я совсем не умею рыбу ловить.
– Да что тут уметь, разливай и пей.
* * *
В ресторане за столиком беседуют два приятеля:
– Понимаешь, – рассказывает один, – недавно сижу я на берегу речушки, и, представляешь, прямо на меня плывет осетрина.
Официант, стоявший рядом, вдруг не выдержал:
– Скажите, пожалуйста, и большая была порция?
* * *
Пробираясь сквозь заросли к любимому месту на реке, приятели философствуют:
– Что такое счастье настоящего рыбака?
– Это когда свалишься случайно без удочки в реку, а вынырнешь с рыбой в руках.
– А несчастье?
– Это когда выныривает одна рыба.
* * *
Двое рыбачат. Один говорит:
– У тебя нет с собой запасного поплавка?
– Зачем тебе?
– Да мой все время тонет.
* * *
Жена говорит мужу:
– Тебе звонил приятель.
– Что он хотел?
– Просил передать, что рыбалка отменена, бар закрыт на переучет.
* * *
Рано утром на берегу речки мужик ловит рыбу. Тут подходит другой мужик и начинает пялиться на того, который ловит. Час пялится, второй, третий... Ближе к вечеру тот, который ловил, спрашивает другого:
– А ты чего все сидишь, а рыбу не ловишь?
– А у меня терпения не хватает.
* * *
Кончились у мужика черви. Что делать? Нашел щепку и на ней написал: «Классный червяк». Только забросил удочку, тут же поклевка. Мужик напрягается, тащит, смотрит, а это бревно, а на нем надпись: «Офигенный лещ».
* * *
– Я вчера поймал во-о-от такую щуку! – хвалится перед соседом Кондрат.
– Вполне возможно, – согласился собеседник. – Я позавчера выловил леща на два кило больше.
– А ты что, взвешивал его что ли?
– Не я взвешивал, а продавец. Большую рыбину я себе взял, а поменьше тебе оставил.
* * *
Рыбак, собираясь на реку, говорит жене:
– Сердце мое, ты, надеюсь, не забыла положить мне в сумку сковородку и масло? Хочу себе на обед поджарить несколько рыбин из улова.
– А как же, милый. Кроме того, ты найдешь в сумке и банку сардин.
* * *
Рыбак достал из банки червяка, а тот и говорит:
– Мужик, ты очень резко не подсекай, а то уши закладывает.
* * *
После удачной охоты мужики сели вокруг костра и хорошенько вдарили в честь удачной охоты. И сразу начались байки. Много уже выпили, и тут один мужик говорит:
– Я могу не глядя, наощупь, сказать, что за дичь и как она была убита.
Ему, конечно никто не поверил.
– Давай, покажи.
Завязали глаза. Стали подсовывать дичь. А мужик справляется.
– Это заяц. Пуля в голову. А это утка. Дробью в грудь.
Ну, мужики его зауважали. Выпили еще. Уже ничего не соображают, поплелись домой. Просыпается главный герой с утра и ничего не помнит. А жена ему и говорит:
– Что ж ты, скотина, как на охоту идешь, нажираешься до беспамятства.
– А ты откуда знаешь, что я вчера пил?
– Да ты всю ночь меня за лобок хапал и бубнил: «Полевая мышь. Убита топором в спину»...
* * *
Идет грузин на охоту. Навстречу ему друг:
– Вано! Куда идешь?
– На охоту.
– А представь себе, что ты забыл дома ружье и повстречался в лесу с огромным медведем. Что будешь делать?
– Гиви, как же так, я иду на ОХОТУ и забыл ружье?!
– Ну вот представь – забыл.
– Я тогда зарежу этого медведя кинжалом!
– А представь себе, что ты забыл кинжал дома. Что будешь делать?
– Гиви, я же ДЖИГИТ, у меня кинжал всегда при себе!
– Ну вот представь себе – забыл и кинжал.
– Ну... я тогда залезу от медведя на дерево!
– А представь себе, что в лесу нет деревьев!
– Ты чего, Гиви, охренел совсем, в ЛЕСУ нет деревьев??!!
– Ну вот представь себе, Вано.
– Слушай Гиви, я что-то не пойму – кто твой друг: медведь или я?!
* * *
Пошел мужик в лес на охоту. Идет, смотрит – а навстречу медведь. Мужик только хотел пальнуть, а ружье – бац, и заело. Ну, мужик туда-сюда – не стреляет ни хрена! Он сгоряча выхватывает нож и ну им махать.
Медведь посмотрел на него как-то грустно и говорит:
– Мужик, тебе сейчас не нож, а вазелин больше нужен!
Ну, на следующий день мужик приготовил ружье, почистил и проверил. Пошел на охоту и думает «Сейчас я ему отомщу». Подходит тихо к берлоге, засовывает ружье туда. Тут вдруг хлопок по плечу. Мужик оборачивается – стоит медведь и говорит:
– Мужик, ты ведь не на охоту пришел?
* * *
Рано утром мужик собирается на охоту, взял ружье, и только идти, – просыпается жена и говорит:
– Ты куда?
– На охоту.
– Не пойдешь.
– Пойду, я друзьям обещал.
– Знаю я вашу охоту, опять бухать будете.
– Да ты что, клянусь тещей.
– Ладно, тогда я с тобой поеду.
Ну, мужику делать нечего, взял жену и привозит к первому лесу. Дает ружье и говорит:
– Мы с мужиками погоним лося, ты сиди здесь и стреляй, вот тебе ружье и патроны. Только смотри, люди ушлые сейчас, никого не подпускай, а то отберут.
Оставил мужик жену, и с друзьями на речку – водка, бабы, шашлыки. Только вечером очнулся и вспомнил – там же жена ждет! Бегом к жене. Прибегает, а там такая картина – поляна, на поляне огромная туша, вокруг туши жена с ружьем гоняет какого-то мужика и кричит:
– Это мой лось, мой лось, мой лось.
Тот отвечает, падая от усталости:
– Твой лось, твой лось, дай хотя бы седло сниму.
* * *
Встречаются три приятеля, все охотой увлекаются. Налили себе по стакану водяры, выпили и стали рассказывать, у кого какие случаи на охоте происходили. Первый:
– Иду я как-то по лесу, смотрю: в кустах что-то шевелится. Я туда выстрелил, подхожу ближе, а там лось лежит.
Второй:
– Ерунда все это. Вот я иду как-то по лесу, смотрю: в кустах что-то шевелится. Я туда выстрелил, подхожу ближе, а там дикий кабан лежит...
Третий:
– Нет, это тоже отстой. Вот я иду по лесу, смотрю: что-то в кустах шевелится. Я туда выстрелил, а там дикий кабан. Ну, я ему ногу отрезал, взвалил на левое плечо и пошел дальше. Иду, вижу – снова кусты шевелятся. Я опять стреляю, а там лось. Ну, я и у него ногу отпилил, взвалил на правое плечо и пошел дальше.
Тут он предлагает: «Мужики, давайте еще по стакану».
Выпили они, и третий мужик спрашивает: «Так, на чем я остановился».
Ему говорят:
– На том, что у тебя две ноги на плечах.
– А, ну, в общем, имею я ту бабу, мужики...
* * *
Альпы, тройка на стене, связаны какими-то шнурками, лезут. Hаверху, как обычно, фуникулер, пивнушка. Первому остается метров десять до верха.
– Официант!
– Чего изволите?
– Через 15 минут столик и три пива, – тут он оглядывается, – ДВА, ДВА!
* * *
Идут альпинисты по леднику, один упал и аккуратненько съехал в трещину. Hарод подбежал, веревки разматывают, кричат ему:
– Вась, ты там живой?
– Да живой, живой!
– Ушибся сильно?
– Да вообще не ушибся!
– Hу так лови веревку и вылазь.
– Hе могу – я еще не упал!
* * *
Два новых русских пошли на охоту. Вдруг одному из них стало плохо. Он хватается за сердце и падает на землю. Второй достает мобильный телефон и звонит в скорую. Как только там отвечают, кричит:
– Помогите! Мы с другом пошли на охоту, ему стало плохо и он, кажется, умер.
Скорая:
– Успокойтесь. Я попробую вам помочь. Сначала убедитесь, что он действительно мертв.
Новый русский:
– Сейчас...
Пауза. Слышится звук выстрела. Новый русский снова берет трубку:
– Дальше что?
* * *
Идет собрание общества рыболовов-любителей. Выступает председатель:
– Приближается время зимнего лова. Сколько будем брать водки? В позапрошлом году мы брали по одной бутылке на брата – потеряли удочки, в прошлом году брали по две – потеряли автобус. Что предлагаете?
Выходит один рыболов:
– Предлагаю в этом году взять по три, но удочки не брать и из автобуса не выходить.
* * *
Встречаются два рыбака на рыбалке:
– Здорово!
– Здорoвo! Как дела?
– Да нормально – вот женился недавно.
– Да ну! Поздравляю! Kaк женa-то – красавица, наверно?
– Ты знаешь, честно говоря, страшная – хуже не бываeт.
– Ну, тогда готовит – пальчики оближешь?
– Да не... В столовой рядом лучше кормят.
– Ну, тогда в постели – сказка?
– Да ничего особенного – бревно бревном.
– ...Слушай, а че ты тогда на ней женился?
– Дa понимаешь, у нее глисты... А на них плотва знаешь, как идет!!!
* * *
Два мужика ловят pыбу. Вдpуг один вытаскивает пpекpасную pусалку, pассматpивает ее некотоpое вpемя и снова бpосает в воду. Дpугой спpашивает:
– Hо почему?
Втоpой (печально):
– Hо как?
* * *
Сидит мyжик на беpегy pеки. В одной pyке – yдочка, в дpyгой – киpпич. Идет мимо баба. Увидела мyжика и говоpит:
– Мyжик, а зачем тебе киpпич?
– Hе скажy.
– Мyжи-ик! Hy заче-ем тебе киpпич?!
– Hе скажy.
– Мyжи-и-ик!! Hy для чего-о-о тебе киpпич??!!
– Ладно... Я тебя тpахнy, потом скажy.
Чеpез некотоpое вpемя:
– Hy так, мyжик, для чего тебе киpпич?
– Вот я тyт на беpегy с yтpа сижy. Hа yдочкy еще ничего не поймал, а на киpпич ты yже за сегодня пятая.
* * *
Он встал рано утром в воскресенье и пошел на охоту. Жена, как всегда, осталась досыпать. Но в лесу погода испортилась, поднялся ветер, начался дождь. Раздосадованный, он решил вернуться. Тихо, чтобы не разбудить жену, разделся и снова лег рядом с ней в кровать. Жена в полусне:
– Милый, как там, снаружи?
– Да, погода ужасная: ветер, дождь, холодно.
– А мой муж, идиот, поперся на охоту...
* * *
Тpи охотника собpались на охоту, идут, дичь ищут, тут из-за кустов разбойники. Поймали этих охотников и говоpят:
– Кто из вас pасскажет самую непpавдоподобную истоpию, того и отпустим...
Hу, охотникам делать нечего... Вот один и говорит:
– Я как-то pаз одним удаpом ножа буйвола завалил...
Разбойники:
– Да ты на деpеве сидел, а когда буйвол подошел, ты его в ухо и удаpил ножом, такое может быть...
Коpоче, убили его. Другой охотник:
– А я как-то с одного выстpела отстpелил оленю и pога, и копыта...
Разбойники:
– Да олень по ходу за ухом чесал... И такое может быть...
Третий:
– Иду я значит как-то pаз, выхожу на поляну, а там колодец, а возле колодца стоят тpи женщины... и молчат...
* * *
Пошли генерал и прапор на охоту. Только в лес вошли – коза мимо пронеслась, генерал не успел выстрелить, а прапор не стал.
– Ты почему не стрелял?!
– Боялся, товарищ генерал, а вдруг она домашняя.
– Дурак! В лесу все дикое!
Идут дальше, вдруг раздается выстрел и страшный визг.
– Ты кого подстрелил?
– Дикую бабу, товарищ генерал.
* * *
Старый лорд возвращается во время охоты домой.
– Вы пришли за новыми патронами, сэр? – спрашивает его слуга.
– Нет, за новыми собаками.
* * *
Пpиехали мужики на охотy. Hаpод водкy достал – много водки, а жpачки и не видно. Один мужик спpашивает:
– А закyсывать чем бyдем?
– Кypятиной.
Ну, сидит он, yспокоился, довольный, ждет... Уже, значит, водкy налили, pаздали. Пьют. Мужик опять спpашивает:
– А кypятина-то где?
Те ему в ответ:
– Hа, покypи...
* * *
Ушел чукча на охоту. Домой вернулся через 5 лет. Жена спрашивает: «Почему чукча, однако, так долго охотился? Что принес?». Чукча отвечает: «Иду, смотрю, орел на столбе. Ну, я ружье навел на него и бах! Перчатки в одну сторону, провода в другую».
* * *
Пошел один мужик на охоту. Шел, шел, и провалился в берлогу. Выскочил оттуда такой здоровенный злой медведь – и на мужика. Тот БАХ-БАХ – и мимо. Встал мужик на лыжи и, что есть силы, улепетывает от медведя. Бежит, бежит и вдруг... обрыв. Что делать? И тогда встал мужик на колени, сложил перед собой ручки и воззвал:
– Господи Всемогущий! Спаси и сохрани! Вдохни в этого зверя душу христианскую!
И сверкнула молния, и остановился медведь возле мужика, а потом воздел лапки к небу, закрыл глазки и кротко так сказал:
– Господи наш Всемогущий! Спасибо тебе за пищу ниспосланную!!!
* * *
Хирург вернулся с охоты. Коллеги спрашивают, как он провел время.
– Неудачно. За неделю никого не убил. Лучше бы в больнице остался да сделал дюжину операций.
* * *
Идут два наркомана с охоты, один говорит другому:
– Или утки высоко летают, или собаку низко подкидывали...
* * *
Два эстонца, отец с сыном, поехали на машине на охоту. Оставили машину, зашли далеко в лес. Завалили здоровенного кабана. Взяли за задние ноги, стали с трудом к машине тащить. Пыхтят, отдуваются. Через полчаса отец говорит:
– Неправильно делаем.
Еще через 15 минут:
– Против шерсти тянем. Она тормозит. Надо за другой конец, за голову тащить, чтоб по шерсти было.
Обошли, взяли за голову. Потащили. Через полчаса отец говорит:
– Прав я был. Ведь так же легче?
Еще через 15 минут сын:
– Да, гораздо легче. Жалко только, что не к машине тащим, а наоборот.
* * *
Семья людоедов сидит в пещере – ждут отца с охоты – все голодные. Наконец-то отец возвращается, несет гроб и негра.
Сынок:
– Папа! Папа! Наконец-то шоколадку принес!!!
Папа:
– Пока консервы не съедим – шоколадку никто не получит.
* * *
Решили чукчи Путину охоту устроить, а заодно и посмотреть, какой он охотник. Выбрали самое лучшее ружье, почистили его, смазали. А чтобы Путину особенное удовольствие доставить, поймали трех кабанов, по табличке к каждому привязали – Гусинский, Березовский, Абрамович, – и в лес обратно отпустили. Идет Путин по лесу, вдруг из кустов Гусинский выбегает и прочь бежит, что есть силы. Путин вскинул ружье. Бабах – наповал.
– О, Путин быстрый охотник, однако, – сказали чукчи.
Идет Путин дальше, вдруг видит – далеко-далеко Березовский стоит. Прицелился Путин не спеша. Бабах – завалил Березовского.
– О, Путин меткий охотник, однако, – сказали чукчи.
Тут, совсем близко, из-за березы Абрамович выходит. Направил Путин на него ружье, но стрелять не стал, а полез в карман, достал пригоршню желудей и кинул их Абрамовичу.
– О, Путин хитрый охотник, однако, молодой зверь сразу не убивает, а массу набрать дает, – сказали чукчи.
* * *
Пошел мужик на охоту. Увидел дикого кабана... Прицелился... из двух стволов сразу... Ба-бах, ба-бах!!! Думает: «Попал или не попал?» Дым развеялся... Кабан подходит:
– Ну ты, мужик, и попал...
* * *
Договорились мужики пойти на охоту. Утром двое встретились. А Васи нет. Ждали-ждали, пошли к нему домой. Пришли, один говорит:
– Ты тут подожди, а я пойду тихонько в окно посмотрю, а то у него жена злая.
Через некоторое время возвращается и говорит:
– Вася с нами не пойдет, его жена не пускает.
Второй спрашивает:
– А ты что, через окно слышал?
– Нет, не слышал. Только сурдоперевод видел!
* * *
Пошли на охоту 4 врача: терапевт, психиатр, хирург и патологоанатом. Засели в камышах. Летит первая утка. Терапевт:
– А утка ли это? А вдруг другая птица? А вдруг она занесена в красную книгу?...
Пока думал – утка улетела. Летит вторая.
Психиатр:
– А вдруг в предыдущей жизни она была человеком? Тогда я совершу убийство?...
Пока думал – утка улетела. Летит третья.
Хирург – БАБАХ!!!! Птица падает... Хирург патологоанатому:
– Поди, глянь, утка, не утка?
* * *
После охоты лежит Маугли и смотри наверх, видит висящие высоко бананы. Спрашивает у Балу:
– Балу, добрый и сильный Балу, сможешь ли ты достать ту связку бананов?
– Нет, Маугли, не смогу, – отвечает тот.
– А ты, Багира, ловкая Багира, ты сможешь?
– Нет, Маугли, не смогу, – отвечает Багира.
– А вы, бандерлоги, быстрые и хитрые, сможете ли?
– Нет, Маугли, не сможем.
– А ты, мудрый Каа, ты сможешь достать эти бананы??
– Нет, Маугли, не смогу.
– А я, Маугли, смогу ли я достать эти бананы???
– Ты, Маугли, кого хочешь можешь достать...
* * *
В Эстонии вывели новую породу собак – эстонская борзая, для охоты на раненых улиток и червяков.
* * *
Если во время охоты вы ни в кого не попали, значит, в лесу стало одним косым больше.
* * *
– Папа, мы идем сегодня на охоту?
– Нет, мы идем сегодня к окулисту, – сказал отец, потихоньку выколупывая дробь у себя из задницы.
* * *
Пошли двое на охоту на медведя. Ходили, ходили – ни одного медведя нет, и они решили устроить привал. Сели, выпили, закусили, и вдруг прямо на них выходит медведь, да как раз с той стороны, где они оставили ружья! Охотники – бежать. Медведь – за ними. Один на бегу сбрасывает с себя куртку, затем свитер. Второй над ним смеется:
– Что, думаешь, таким образом у тебя получится бежать быстрее медведя?
– Да мне главное – бежать быстрее тебя!
* * *
Два джентльмена после охоты сидят у камина, вытянув ноги к огню, и молчат. Через некоторое время:
– Сэр, боюсь, что ваши носки начинают тлеть.
– Вы, сэр, наверное, хотели сказать – сапоги?
– Нет, сапоги уже давно сгорели, сэр.
* * *
Собирается мужик на охоту. Поскреб по сусекам – патроны кончились. «Ладно, – думает, пойду без ружья». Через какое-то время возвращается с живым зайцем в руках.
– Жена, приготовь зайца!
– На чем? У нас газ отключили!
– Приготовь на электроплите!
– Так и света нет!
– Ну, на костре зажарь!
– Дров тоже нет...
Мужик в сердцах выбрасывает зайца в окно. Тот, совершив пару оборотов, встает на ноги, вытирает лоб:
– Слава Украине!
* * *
Пещерный век. Мужики пошли на охоту, забили мамонта, поели и разлеглись на полянке... Хорошо – сыты, солнышко пригревает, вокруг благодать... и вдруг один произносит:
– Ба!!!
Второй:
– Бу!!!
Третий:
– Бы!!!
Получилось «Бабу бы!!!».
Так и научились люди говорить...
* * *
Мужик на охоте. Целый день бродит по лесу – и ничего! Вдруг видит медвежью берлогу и, зарядив ружье, заглядывает внутрь. А там сидит маленький медвежонок и сосёт лапу. Мужик:
– Малыш! Папа дома?
– Нет!
– А мама?
– Нет!
Мужик, обрадовавшись:
– А ну иди сюда, сопляк!
– Бабууууууууля!
* * *
Один турист рассказывает о своей охоте на льва.
– Увидел льва, подпустил поближе, а ружье не стреляет. Он как на меня набросится, а я – бежать. Он за мной, а я на дерево. Вдруг он поскользнулся, упал и разбился.
– Ну, ты смелый. Я бы на твоем месте просто обделался.
– А как ты думаешь, на чем он поскользнулся?
* * *
Пошли как-то два наркомана на охоту, ну, ясно дело, с ружьями, патронами, косячками. Пришли на место, обкурились, и давай стрелять. Стреляли долго, пока не кончились патроны. Прибежал лесник:
– Ребята, вы чего?
– Мы оборонялись!
– От кого?
– Ну, от этих... ну, от птиц!
– Чего???
– Ну, от воробьев! Такие, знаешь, агрессивные... с клювами...
* * *
Собрались первобытные люди на охоту. Пришли. Увидели толпу мамонтов и растерялись. Тогда один говорит:
– Ну че припухли? Ща выскакиваем с воплями, отбиваем одного мамонта от стада и мочим. Вперед!
Так появились командиры.
Выскочили, отбили мамонта, а он смылся в лес. Стоят все, не знают, что делать. Тогда один говорит:
– Давайте окружим лес и будем сходиться к середине: тут и мамонта найдем.
Так появились начальники штабов.
Окружили, сошлись, нашли мамонта, а подойти боятся – совсем озверел, мечется во все стороны. Тогда один выскакивает и бросает копье прямо мамонту в глаз. Так появились снайперы.
Притащили тушу в пещеру и попадали спать. Утром просыпаются – мамонта нет. Так появились прапорщики.
* * *
– Как рыбалка?
– ОТЛИЧНО!!!
– Что? Много поймал!
– Да нет, даже забросить не смог!
* * *
Спортивная рыбалка – это когда мы выуживаем рыбу, снимаем ее с крючка и отпускаем – пусть еще поплавает. Спортивная охота – это когда мы стреляем в утку, выковыриваем дробинки и отпускаем – пусть еще полетает.
* * *
– Пойдем в субботу на рыбалку?
– Да ну ее на фиг...
– Кого, рыбалку?!
– Да нет, субботу...
* * *
– Надеюсь, ты отблагодарил рыбака, который спас тебя, когда ты тонул в озере?
– А как же! Я дал ему рубль.
– Рубль? Гм... И что же он сказал в ответ?
– Ничего. Отсчитал девяносто девять копеек сдачи и ушел.
* * *
На берегу сидят два рыбака. Одному везет, другому нет.
– На что ловишь? – спрашивает неудачник.
– На червя. Хочешь, бери, – предлагает рыболов и протягивает большого жирного червя.
– Где же ты берешь таких красавцев?
– Все очень просто. Я отвожу от розетки два провода и втыкаю их в грядку на огороде. Черви и выползают, бери – сколько хочешь...
На следующий день неудачник приходит на берег реки. Вся физиономия в синяках, хромает.
– Что с тобой? – спрашивает знакомый рыбак.
– Все ты виноват! Твоему совету последовал. Но мало мне показалось двести двадцать вольт. Вышел я в поле – там высоковольтная линия передач. Подсоединил провода и сунул их в землю. Так вместо червей вдруг шахтеры повылезали – целая бригада. Ну и намяли мне бока...
* * *
«Новый русский» поймал золотую рыбку.
– Отпусти меня в море, – просит золотая рыбка. – Ты же читал сказку про три желания?
– Читал, – отвечает «новый русский». – Ладно, загадывай!
* * *
– Холмс, у вас очень усталый вид, – сказал доктор Ватсон.
– Вы правы, последнее дело очень меня утомило.
– А не отдохнуть ли нам на природе? Давайте возьмем удочки, сядем в поезд и поедем в Девоншир на озера. Половим там жирных вкусных форелей!
– Хорошая мысль, Ватсон, – согласился Шерлок Холмс.
Ватсон рассмеялся и похлопал друга по плечу:
– А ведь я вас разыграл! Ну какие форели могут быть в Девоншире в январе месяце?!
Холмс устало улыбнулся:
– Знаю, Ватсон. Но так хотелось сделать вам приятное...
* * *
«Новый русский» ловит на мосту рыбу. Вдруг из воды снизу раздается крик:
– Спасите! Тону!.. Спасите!!!
«Новый» перевесился через перила и спрашивает:
– А где «пожалуйста»?
* * *
На берегу реки сидят два мужика и ловят рыбу. Мимо них на водных лыжах проезжает красивая девушка.
– Представляешь, – говорит один, – если бы она сейчас стала тонуть! Мы бы ее спасли, и я бы ее поцеловал...
В этот момент девушка потеряла равновесие и стала тонуть. Мужики прыгнули в воду, нырнули, вытащили девушку на берег. Один из них, закрыв глаза, поцеловал девушку.
– Ну как? – спрашивает его товарищ.
– Как-то странно она пахнет и очень холодная...
– Да, а еще та была на лыжах, а эта почему-то на коньках...
* * *
Муж раньше обычного времени возвращается с рыбалки и застает обнаженную жену в постели с незнакомым мужчиной.
– Ну вот, – говорит жена, лениво вылезая из постели. – Я же говорила! Сейчас начнется – упреки, подозрения...
* * *
Пляж. Отец с сыном ловят рыбу, а теща купается. Вдруг теща стала тонуть.
– Смотри, папа! – кричит сын. – Бабушка руками машет!
– Что ж ты такой бессердечный, сынок? Помаши и ты ей на прощание...
* * *
Возвращается муж домой с рыбалки и застает жену с любовником. Любовник вскакивает с кровати и начинает бегать вокруг стола. Муж – за ним.
– Убью! – кричит муж. – Если б у меня был пистолет, я бы тебя застрелил!.. Если б был нож – зарезал!.. Если б у меня была палка, я бы размозжил тебе голову!..
– А ты его рогами, рогами, – советует с кровати жена.
* * *
Пьяный мужик возвращается домой с рыбалки, заходит во двор, а на него собака залаяла.
– Цыц, Бобик! – говорит хозяин. – Как человека тебя прошу! Сам подумай: выскочит жена, загонит меня в будку, где тогда спать будешь?
* * *
Поймал рыбак золотую рыбку.
– Отпусти! – взмолилась рыбка. – Исполню три твоих желания!
– Хорошо, – говорит мужик. – Хочу, чтобы в Швеции было татаро-монгольское иго!
Исполнила рыбка его желание: разгромили татары Швецию.
– Какое второе желание? – спрашивает рыбка.
– Хочу, чтобы в Швеции не было татаро-монгольского ига!
Исполнила рыбка его желание: ушли татары, Швеция снова стала свободной и процветающей страной.
– Говори третье желание.
– Хочу, чтобы в Швеции было татаро-монгольское иго!
Исполнила рыбка и это желание, а потом спрашивает:
– Слушай, мужик, а зачем тебе все это надо?
– Люблю поприкалываться...
* * *
В общество рыболовов-любителей принимают новичка. Один из ветеранов говорит ему:
– Боюсь, что вы со своими уловами всегда будете на последнем месте.
– Почему? – спрашивает тот.
– Потому что у вас слишком короткие руки.
* * *
Маленький червячок плачет и спрашивает маму:
– Мама, мама, а где наш папа?
– Не плачь, сынок, – успокаивает его мать. – Папа с мужиками на рыбалку ушел.
– А они вернутся?
– Не знаю, как папа, а мужики обязательно...
* * *
Сидит мужик на берегу реки и ловит рыбу. Вдруг из воды выныривает корова.
– Корова, ты чего? – спрашивает мужик.
– Действительно, чего это я? – удивилась корова.
* * *
Сидит чукча на берегу океана, ловит рыбу. Вдруг перед ним всплывает американская подводная лодка.
– Хелло, мистер! – обращается к чукче капитан. – Где мы находимся?
– В России, однако, – отвечает чукча.
– Не видели ли вы, куда поплыла российская подводная лодка?
Чукча показал пальцем в сторону.
– Погружаемся! – командует капитан. – Курс – двадцать градусов северной долготы, тридцать градусов восточной широты.
Через некоторое время всплывает на том же месте русская подводная лодка.
– Эй, чукча! – окликнул его капитан. – Ты не видел, куда поплыла американская лодка?
– Двадцать градусов северной долготы, тридцать градусов восточной широты.
– Что ты мне голову морочишь? Лучше пальцем покажи.
* * *
В Одессе открыли публичный дом. Приходит туда Рабинович, смотрит – в зале одни русалки.
– Скажите, – обращается он к администратору, – а нормальных женщин, с ногами, у вас нет?
– Нет. Приходите завтра. Сегодня у нас – рыбный день...
* * *
Объявление в газете:
«Продаются рыболовные принадлежности. Звонить по телефону: 643-34-46. Если трубку возьмет муж, сказать: „Извините, ошиблись номером!“
* * *
Двое рыбаков встречаются в пивнушке:
– Коль, а ты чего такой грустный-то?
– Да вот, вчера с женой целый вечер из-за лесок и крючков лаялся...
– Однако... Ну и за кем же осталось последнее слово?
– Ха! Конечно, за мной!
– И что же ты сказал?
– Черт с тобой – покупай!
* * *
Два рыбака сидят в весельной лодке. Вдруг видят, что на них на полной скорости несется моторка.
– Вась, мы же утонем!
– Расстояние до ближайшего берега?
– 30–40 метров!
– В каком направлении?
Бух!..
– В вертикальном!
* * *
Сидит обезьяна на берегу Нила и ловит рыбу. Мимо плывет крокодил.
– Ну что, обезьяна, клюет?
Обезьяна молчит. Крокодил опять спрашивает:
– Ну что... Клюет?
– Как же, – отвечает обезьяна, – будет здесь клевать, когда такие рожи плавают!..
* * *
На берегу реки рыбаки вели разговор о своих женах.
– Моя, как камбала, – сказал один, – плоская, но в то же время очень аппетитная, и у нее огромные влажные глаза.
– А моя – настоящая хищница: хитрая, лукавая и при этом еще быстрая и проворная. Точь-в-точь – щука.
– Что вам сказать? – пробормотал третий. – Моя внешне выглядит, как человек.
* * *
Пришли два чукчи на рыбалку. Захватили все, кроме удочек. Один спрашивает:
– Слушай, а как же мы рыбу ловить будем?
– Как, как, ты что, чукча, совсем, что ли? Возьмем палки и будем ловить.
Так они и сделали. Нашли длинные палки, опустили их в воду и начали ждать, когда клюнет. Один чукча был сообразительный, поэтому он предложил разойтись в разные стороны, чтобы не мешать друг другу рыбу ловить. Стоят чукчи в разных местах, ждут, когда клюнет. Один чукча испугался, решил проверить: не переловил ли друг всю рыбу. Он подкрался к тому месту, смотрит, – а второй чукча ест что-то зеленое с длинными лапками.
– Ты что, рыбу ешь?
– Рыбу, рыбу.
– А как ты ее поймал?
– А никак, сама припрыгала.
* * *
Жена упрекает мужа-рыбака:
– Вчера ты опять вернулся домой с рыбалки пьяным!
– Я был пьян? Кто мог сказать такую глупость?
– Ты же сам признался!
– Господи, что только человек не наболтает спьяну!..
* * *
Муж возвращается домой поздно. Говорит, что был на рыбалке. Жена всматривается:
– Что это у тебя на лбу? Губная помада?!
– Да что ты! Посмотри – это же кровь! Я сидел, ждал, когда заклюет. Смотрю – клюет. Я быстрей вытаскивать, а рыба возьми и напади на меня. Избила до смерти.
– Твое счастье...
* * *
Двое лежат в постели. Он:
– Лапочка, я должен тебе что-то сказать, но боюсь, что ты расстроишься... Я очень люблю рыбалку.
Она (с облегчением):
– Уф... А я-то думала, что мы на Канары не поедем...
* * *
Сидят два рыбака на берегу реки. Вдруг они замечают, что туман над рекой сгущается, видно все меньше и меньше. Один другому и говорит:
– Смотри – туман-то какой!
– Да это еще ерунда, – отвечает второй. – Вот в Лондоне, говорят, такие туманы, что дальше собственного носа ничего не видно.
– Да что в Лондоне! Я вот в одном месте рыбачил – вот там был настоящий туман!
– Где ж это место?
– Не знаю, не смог разглядеть.
* * *
Один рыбак решил подзаработать денег и распространил слух о том, что в местной речушке водится огромное и кровожадное чудище. Сразу телевидение приехало, туристы толпами начали ходить на экскурсии. Рыбак разбогател и даже сам начал верить в то, что в реке водится чудище пострашнее Лох-Несского. Один иностранный турист подошел к нему и спросил:
– Скажите, уважаемый, а когда чудище обычно показывается из воды?
– Обычно после седьмого стакана русской водочки, но вы его увидите гораздо раньше.
* * *
Пошел мужик с собакой на рыбалку. Сделал лунку, сидит, ловит. Вдруг из проруби выныривает корова:
– Мужик, дай закурить!
Мужик дал.
– А прикурить? – просит корова.
Дал прикурить.
– Спасибо, – ответила корова и нырнула обратно в прорубь.
Изумленный мужик открыл рот и уставился на собаку, сидевшую рядом. А та пожала плечами и говорит:
– А я что? Что я? Не поверишь – сама обалдела!
* * *
В доме звонит телефон. Муж берет трубку – друзья вызывают его пропустить рюмочку-другую.
– Дорогая, – говорит он жене, – я договорился ехать на рыбалку.
– Думаешь, рыбалка будет удачной?
– Думаю, что да. Трое наших уже на месте.
* * *
Один рыбак жалуется другому:
– Представляешь, у меня жена охрипла, вообще голоса нет. Непривычно как-то – молчит все время, как рыба. Не знаешь, как вылечить?
Другой был старше, опытнее, поэтому дал такой совет:
– А ты попробуй прийти с рыбалки немного позже.
* * *
Два приятеля-рыбака живут в поселке городского типа, дома напротив. Как-то раз выходит один утром во двор, видит – у друга теннисный корт, сразу бежит к нему...
– Где взял?
– Да вот вчера на рыбалке был, поймал золотую рыбку. Она и сделала.
Тот бегом домой, удочку взял – и на рыбалку. Ловит день – ничего, другой – ничего, на третий день вытащил. От рыбки уже гнильцой попахивает, глаза одного у нее нет, жалкое зрелище. Мужик обрадовался и говорит ей:
– Рыбка, исполни три желания, и я тебя отпущу.
– Что?!
– Рыбка! Три желания! Три желания!
– Пощади, мил человек, я уже старая. Давай одно.
– Хочу полный дом баксов!
– Хорошо, иди домой, ложись спать, и исполнится твое желание.
Вернулся он домой, лег спать. Утром просыпается, видит: весь дом в коробках... Одну открыл, вторую, третью. Нигде баксов нет, одни только факсы. Приходит к другу и говорит:
– Представляешь, рыбка-то меня обманула!
– Как?!
– Просил полный дом баксов, а получил полный дом факсов.
– А ты думаешь, я просил большой теннис?...
* * *
Жена решила проучить своего мужа – заядлого рыбака, который ничего в жизни не любил, кроме своего хобби. В один очень ненастный, дождливый день жена говорит:
– Дорогой, почему же ты не отправляешься на рыбалку?
– Да ты что? Ты в окно смотрела? В такую погоду хороший хозяин даже собаку из дома не выгоняет!
– Но я же не говорю, чтобы ты брал с собой собаку!
* * *
Муж собирается на рыбалку, укладывает вещи, удочку, бутылочку водки. Жена внимательно наблюдает за этими приготовлениями, потом не выдерживает и говорит:
– Неужели даже на свежем воздухе, на природе, ты будешь пить эту отраву?
– Ну вот, дошло до тебя, наконец, какой ценой достается каждая пойманная рыбка!
* * *
Один мужчина позвал своего друга на новоселье. Поели, попили, пошли осматривать окрестности. Хозяин нового дома говорит:
– Дом хороший, но это не самое лучшее. Главное – прямо рядом с домом течет огромная река, в которой водится разная рыба.
– О, это хорошо. Только вдруг дожди пройдут, наводнение начнется? Не боишься?
– Да чего бояться-то? Прямо из окна рыбачить буду.
* * *
Рыбак решил сдать пойманную рыбу в магазин. Подходит к продавщице и говорит:
– Посмотрите, какая рыба: крупная, свежая, только сейчас в реке плавала.
– А документы у вас на нее есть?
– Какие документы? Свидетельство о смерти, что ли?
* * *
На берегу стоит рыбак, ловит рыбу. Поодаль расположились два его друга, которые не умеют рыбачить. Мимо проходит дед, смотрит, а эти друзья машут руками и что-то беззвучно произносят: как рыбы, только рот раскрывают.
– Мужики, вы чего шепчете-то? Колдуете на улов?
– Да тихо, дед, не ори, болельщики мы.
* * *
Пошли мужики на рыбалку. Хорошо порыбачили, начали собираться домой, удочки складывают, пойманной рыбой хвалятся, а один все сидит на берегу. Подошли мужики и спрашивают:
– Что, Васильич, так понравилось рыбачить, что уходить не хочешь?
– Да нет, дело в другом.
– Да в чем же?
– Да жена домой не пустит.
– Да почему не пустит? Не так уж еще и поздно. Солнце только недавно начало садиться.
– Да не по этой причине.
– А по какой же?
– Она сказала, чтобы без лисьего воротника домой не возвращался.
– Так ты же на рыбалку, а не на охоту пошел?
– Да знает она. Вот и говорит: поймай золотую рыбку, попроси у нее воротник для меня, а без него не возвращайся.
* * *
Пошли как-то еврей, украинец и русский на рыбалку, и поймали они золотую рыбку. Взмолилась рыбка:
– Отпустите, – говорит, – люди добрые! Исполню три ваших желания – каждому по одному.
Согласились они и начали желания загадывать. Еврей просит:
– Сделай так, чтобы Израиль стал самой процветающей страной, и чтобы ни одного в нем арабского террориста не было.
Исполнила его просьбу рыбка. Украинец просит:
– Хочу, чтобы на Украине не было ни одного поганого москаля. А чтобы они туда попасть не смогли, окружи Украину стеной повыше и пошире Китайской.
Дошла очередь и до русского желания загадывать:
– Скажи, рыбка, а правда, на Украине ни одного русского не осталось?
– Конечно, правда, – отвечает рыбка.
– И что, – продолжает он, – большая стена там теперь стоит?
– Ну да, конечно. Сто метров в высоту и столько же в ширину.
Почесал русский затылок и говорит:
– Классный бассейн получился! Заливай!
* * *
Мужик поймал большую-пребольшую рыбу, решил ее продать и подзаработать. Приносит ее в ресторан и говорит:
– Примите рыбу, свежая, только сейчас плавала.
– А почему она какая-то кривая?
– Да я ее на повороте поймал.
* * *
Один очень старый рыболов остался совсем один в канун Нового года. Жены нет, детей нет. Что делать? Нужно идти на рыбалку. Пришел он на речку, сделал лунку и решил, что в такой необычный день нужно порыбачить как-то по-особенному. Думал-думал, и придумал. Подошедшие рыбаки увидели такую картину: старик наливает себе стопочку, а бутылку опускает в прорубь со словами: «Пей, родная, а то замерзнешь». Самый хороший клев в этот день был у старика.
* * *
Сидит рыбак на берегу и говорит своему другу, тоже рыбаку:
– Ты вот не пошел со мной на прошлой неделе, а я без тебя аж тридцать девять щук поймал. Причем заметь: вытаскивал одну за другой, даже складывать некуда было.
– Да что ты говоришь: тридцать девять. Говорил бы уже все сорок!
– Ну за кого ты меня принимаешь? Что я, из-за одной щуки врать, что ли, буду?
* * *
Один рыбак очень сильно любил хвалиться своим уловом, а в особенности размером пойманных рыб. Когда его спрашивали, какого размера рыбу он поймал, он так широко разводил руки, что все сразу начинали улыбаться. Однажды друзья решили поставить эксперимент: завязали рыбаку руки веревкой и спрашивают:
– Ну что? Какой была твоя самая большая рыба?
Мужик не может руками пошевелить, а наврать хочется. Он округляет связанные ладони и говорит:
– Вот с такими глазами!
* * *
Чукча на рыбалке случайно поймал дохлую акулу, вытащил ее на берег и давай рассуждать:
– Однако, не чукча.
– Однако, не тюлень.
– Однако, не медведь.
Вдруг видит, что из ее пасти торчит полная бутылка виски. Чукча достал, откупорил бутылку, попробовал, обрадовался:
– Гуманитарную помощь, однако, вез. Жалко, совсем подох. Опять никто чукче не поверит.
* * *
Порыв ветра сбросил гусеницу с дерева в пруд, полный рыбы. Она летит вниз и молится:
– Господи, воткни мне в задницу рыболовный крючок, чтобы моя жизнь не была напрасной.
* * *
Рыбак вносит в квартиру щуку на 30 кг. Жена из кухни:
– Коля, это ты вернулся? Что, опять с рыбалки? Брось, как обычно, рыбу кошке и иди ужинать.
* * *
Лиса на удочку поймала огромную щуку, тянет ее из воды и радуется:
– Сделаю пирог с рыбой и наемся до отвала.
Щука тянет лису в реку и радуется:
– Вот повезло. И обед, и шуба в одной упаковке.
* * *
Два рыбака ловят рыбу из одной лодки. Один вытаскивает рыбу за рыбой, а у другого – ни одной поклевки. Он спрашивает первого:
– На что ловишь, Иваныч?
– На червя.
– И я – на червя.
– А крючки у тебя какие?
– Проглотушки.
– И у меня проглотушки.
– А леска у тебя какая?
– 0,3.
– И у меня 0,3. В чем же дело?
Тут удачливый рыбак ему и говорит:
– А ты когда ловишь, о чем думаешь?
– О бабе.
– А я – о рыбе.
* * *
Старый карп пишет мемуары:
– Я от щуки ушел.
– Я от сома ушел.
– Я от судака ушел.
В это время жена подает ему на ужин червяка на леске. Карп дописывает:
– И от жены ушел.
* * *
Возвращается муж с рыбалки домой в очередной раз пустой и объясняет жене неудачу:
– Наживка, понимаешь, опять плохая. Черви хилые, каша не разварилась, хлебный мякиш быстро с крючка сходит, вот рыба и не клюет.
Жена вздохнула и говорит:
– До сих пор не могу понять, я-то на что у тебя клюнула?
* * *
Поймал рыбак большую акулу, а она ему человеческим голосом и говорит:
– Не убивай меня, Билли, я тебе пригожусь. Могу съесть любого, кого прикажешь.
Рыбак достает фото:
– Это моя жена, завтра приведу ее сюда купаться. А ты уж не подведи.
Посмотрела акула на фотографию и обреченно вздохнула:
– Нет, Билли, я ее знаю, легче умереть.
* * *
– Смотри, дорогая, – говорит рыбак жене, – сколько рыбы я наловил!
– А соседка видела, как ты выходил из рыбного магазина.
– Верно! Улов был такой богатый, что часть рыбы мне пришлось сдать в магазин.
* * *
К реке подъезжают «Мерседес» и «Запорожец». Оба водителя-рыбака выходят из машин, и хозяин «Мерса», косо поглядывая на «Запорожец», говорит презрительно:
– Ездят тут всякие «мичуринцы» на своих тачках дешевых! Того и гляди, крутую машину поцарапают!
Водитель «Запорожца» согласно кивает и, так же разведя гнутыми пальцами, отвечает:
– И не говори, браток! Обнаглели совсем! Представляешь, мне вчера велосипедист в бочину въехал!!!
* * *
Поймал рыбак золотую рыбку. Как водится, она запросилась на волю в обмен на три желания.
– Первое желание, – сказал рыбак, – чтобы это море было заполнено водкой.
Попробовал – действительно, желание исполнено. Дальше загадывает:
– Второе желание – чтобы река, которая впадает в море, тоже состояла из водки.
– Сделано, – промолвила золотая рыбка, – а третье желание?
– Третье желание... третье желание... Ладно, ставь бутылку и плыви.
* * *
Поймал как-то рыбак золотую лягушку.
– Исполняй три желания, тогда отпущу.
– Ты что, мужик, сдурел, я же не золотая рыбка!
– Ну, тогда хотя бы одно.
– Ну ладно, загадывай.
Думал мужик, думал...
– Хочу, – говорит, – чтобы у меня все было!
– Хорошо, мужик. У тебя все было!
* * *
Счастливый рыбак рассказывает другому:
– У меня жена родила. Причем рожала по-модному – в воде. Ребенок просто замечательный: четыре кило и на редкость неприхотливый, его только корми да воду в аквариуме меняй почаще.
* * *
Сидят два рыбака на берегу моря. Один захотел в туалет и не знает, куда бы ему сходить. Другой ему говорит:
– Да ты иди в воду зайди.
– Нет, не пойду!
– Да иди, иди!
– Не пойду! Стыдно будет, вдруг увидит кто-нибудь.
– Да кто увидит, кто? Я отвернусь.
– Кто-кто... Жак Ив Кусто.
* * *
Рыбак просыпается в палатке, ему очень плохо, хочет похмелиться. Вдруг слышит голос:
– Хочешь пива холодного, прямо со льдом?
– Хочу.
Смотрит, а перед ним ящик холодного пива! Обрадовался он, спрашивает:
– А что ты еще можешь?
– Я все могу.
– Сделай так, чтобы появилась бутылка водки.
Вдруг водка появляется. Рыбак не унимается:
– Ну сделай еще что-нибудь... Пусть здесь девушка красивая появится.
Появляется перед ним и девушка. Совсем обрадовался мужик:
– Уж не золотая ли это рыбка?
– Нет, – отвечает голос.
– А как же тебя зовут?
– Белая горячка.
* * *
Поймал негр золотую рыбку, а рыбка ему и говорит:
– Отпусти меня, я исполню три твоих желания!
Подумал негр и говорит:
– Ну, хорошо. Во-первых, хочу стать белым. Во-вторых, хочу попасть в Париж. В-третьих, хочу оказаться между ног у Катрин Денев.
– Нет проблем, – сказала рыбка.
И стал негр прокладкой «Olwаys ultra».
* * *
Два иностранца, побывав на зимней рыбалке в России, делятся впечатлениями:
– У них, у русских, какая-то странная психология. Они говорят одно, думают другое, а делают третье!
– У них и физиология другая. Я сам слышал, как один рыбак другому говорил: «Надень шапку на х..., а то уши отморозишь!»
* * *
Поле рыбалки идет крутая пьянка. Один рыбак уже набрался и лежит у костра. Его тормошат друзья:
– Колян, ты водки хочешь?
– Н-нет! – мотает тот головой.
– А будешь?
– Б-буду! – кивает Колян.
* * *
Звонок в квартире:
– Алло! Володю можно?
– Вы знаете, у нас такое горе. Володя умер.
– Да? Так я не понял – он что, на рыбалку завтра не пойдет?
* * *
Встретились два «новых русских». Один на рыбалку едет, другой уже с рыбалки с полным багажником рыбы. Первый:
– Братан! Ну ты, в натуре, крут! Как ты столько наловил?
Второй:
– Это просто... Берешь в каждую руку по пять удочек... растопыриваешь пальцы и закидываешь...
Первый:
– Тормози! А наживка?
Второй:
– Братан, лови на понт.
* * *
Два рыбака сидят на берегу реки.
– Еще хорошо, что рыба не клюет, – говорит один.
– Почему хорошо?
– Иначе над нами бы смеялись, что мы ловить не умеем.
* * *
На берегу сидит рыбак с удочкой. К нему подходит другой и спрашивает:
– Ну как, клюет?
– Пока не знаю, я сижу здесь всего неделю.
* * *
Пошли как-то Василий Иванович и Петька к реке порыбачить. Сидят, ловят. Тут у них поплавок под воду ушел, они обрадовались, тянут. Смотрят – а это русалка. Решили они принести ее в отряд. Неделю пожил с ней Василий Иванович и голову потерял:
– Петька, женюсь!
И женился. Через положенное время отвез жену в роддом. Приехали с подарками узнавать, кто родился. В списках значится:
Иванов – мальчик, 3400.
Петров – девочка, 3200.
Чапаев – ведро карасей.
* * *
Беседуют два рыбака. Один говорит:
– Почему женщины говорят, что ходят в магазин за покупками, а сами ничего не покупают?
– А почему мы говорим, что ходим на рыбалку, а ничего не приносим? – резонно отвечает второй.
* * *
Недовольная жена выговаривает своему мужу:
– До женитьбы ты меня засыпал всякими подарками. Почему же сейчас этого не делаешь?
– А ты когда-нибудь слыхала, чтобы рыбак насаживал наживку на крючок после того, как рыба уже поймана?
* * *
Один карась говорит другому:
– Ты не поверишь, но тот рыбак, у которого я сорвался с крючка, весил не меньше 200 килограммов.
* * *
За окном еще ночь. Жена протирает глаза и начинает энергично стаскивать одеяло с мужа.
– Что? Опять?! – умоляюще восклицает он.
– Да нет! Ты же на рыбалку собирался.
– Ура! На рыбалку, на рыбалку!
* * *
– Знаешь, мой муж ловит рыбу в ванне.
– Так сообщи об этом в психбольницу!
– Я думала об этом, но так хочется свежей рыбы!
* * *
Два друга отправились на рыбалку. Раскинули палатку, половили рыбку и легли спать. Вдруг один из них проснулся, толкает другого в бок:
– Вась, проснись. О чем тебе говорят эти звезды?
– Ну, о том, что завтра будет хорошая погода, – говорит тот спросонья.
– Вась, ты ошибаешься. Эти звезды говорят о том, что у нас украли палатку.
* * *
Два антисемита увидели на берегу еврея с удочкой:
– Пойдем-ка к нему и спросим: «Клюет?». Если ответит «да», скажем: «Везет жидам», – а ответит «нет», скажем: «Так вам, жидам, и надо!»
Подходят к рыболову:
– Ну как, клюет?
Тот, не отрываясь от дела, отвечает:
– Пошли вы к такой-то матери!
– Смотри-ка, – удивляются приятели. – И среди них попадаются порядочные люди.
* * *
Висит объявление на двери завода: «В субботу на рыбалку приглашаются все любители этого дела. Этого дела брать по две бутылки на брата».
* * *
Поезд дальнего следования, направляющийся на курорт. В каждое купе с вежливой улыбкой заглядывает проводница, спрашивает:
– Иностранцы есть?
Везде отвечают, что нет. Она выходит в коридор и кричит:
– Коля! Вырубай кондиционер! Тут одни наши!