В одесском порту Вовочка, увидев название парохода, пристал к маме:
– Мама, а кто такой Сергей Есенин?
– Отстань, не морочь мне голову.
Биндюжник, стоявший рядом, говорит мальчику:
– Ну откуда же маме знать, что «Сергей Есенин» – это бывший «Лазарь Каганович»?

Мама говорит сыну:
– Вовочка! Ты только что ходил смотреть на луну, а теперь этими же руками берешь хлеб!

Маленький Вовочка подходит к маме и говорит:
– Мама, дай мне торта.
– А волшебное слово?
– Крекс, пекс, фекс.

В центре города бегает маленький Вовочка и кричит:
– Последняя новость! Грандиозная афера! Сто человек обмануто!
Прохожий покупает газету и начинает быстро листать номер, а Вовочка кричит дальше и кричит:
– Последняя новость! Грандиозная афера! Сто один человек обманут!

Маленький Вовочка пришел домой с прогулки без новых санок. Родители интересуются, куда он их дел:
– Вы знаете, у меня их попросил один дедушка, покатать свою внучку. Сказал, что через час он санки принесет к нам домой.
Отец недовольно:
– Как же! Принесет он тебе санки! Жди!
Мать:
– Это хорошо, что наш сын растет таким добрым и отзывчивым человеком.
Через час раздался звонок в дверь. На пороге стоял старичок с санками и коробкой конфет. Вовочка, тут же внимательно осмотрев санки, заявил:
– Все в порядке! Давай конфеты и получи свои часы!

На уроке. Марь Иванна:
– Помните, дети, мы живем на земле, чтобы трудиться.
Маленький Вовочка:
– Тогда я стану моряком.

Приезжает в белорусскую деревеньку к деду внук Вовочка.
– Деда, какие у тебя большие сливы!
– Это не сливы, милок, это вишни.
– Деда, а какие большие у тебя тыквы!
– Это не тыквы, милок, а груши.
– Ой, деда, слухай! Как у тебя соловей заливается!
– Это не соловей, это счетчик Гейгера.

Маленький Вовочка просит у отца денег, чтобы пойти в зоопарк посмотреть на удава. На что отец ему отвечает:
– Лучше возьми лупу, пойди в сад и посмотри на червяка.

Отец говорит Вовочке:
– Ты скоро окончишь школу, и мы с мамой хотели бы, чтобы ты стал врачом.
– Ну что ты, папа, вы же прекрасно знаете, что я не в состоянии убить даже муху.

Зубной врач с перевязанным пальцем выводит из кабинета Вовочку и говорит его матери:
– Я ему только что поставил пломбу. Не позволяйте ему кусать никого другого, по крайней мере, еще полтора часа.

Маленький Вовочка пришел к врачу и говорит:
– Послушайте, доктор, мне кажется, я заболел корью, но могу никому об этом не говорить. Будьте благоразумны. Дайте мне сто рублей, и я пойду в школу и распространю болезнь на остальных учеников.

Вовочка с Машенькой играли в доктора. После этого родители Машеньки притащили Вовочку домой за ухо. Отец Вовочки стал успокаивать родителей Машеньки:
– Что вы так беспокоитесь? Сексуальное любопытство – это нормально в их возрасте.
– Да лучше бы он ее трахнул! Ваш Вовочка вырезал у нашей дочери аппендицит.

Вовочка спрашивает у отца-психиатра:
– Папа, скажи, ты в политике разбираешься?
– Нет, сынок. Я ведь врач, а не политик.
– Жаль, а то нам в школе задали домашнее задание: написать, чем депутат верхней палаты отличается от депутата нижней палаты?
– Ну на этот вопрос даже я могу тебе ответить. Это очень легко. Когда в дурдоме несколько этажей, в верхнюю палату прописывают тех, кто страдает манией величия, а в нижнюю – буйных.

Мамаша в ужасе кричит:
– О Боже, Вовочка проглотил двадцать копеек! Надо срочно вызвать врача.
Муж ее успокаивает:
– Нет смысла, дорогая. Врач вытащит двадцать копеек, а возьмет за это два рубля.

Идет урок в школе для детей новых русских. Урок нового русского языка. Учитель спрашивает:
– Вовочка, скажи, где в предложении: «Сегодня в наш ларек опять не завезли пива» нужно ставить артикль «бля»?
Вовочка:
– После слова «сегодня».
Машенька:
– Перед словом «опять».
– Запомните, дети, в современном русском языке артикль «бля» нужно ставить перед каждым словом.

Вовочка нашел бутылку, а из нее вылез старик Хоттабыч. Ну, почумились, погуляли вволю.
На следующее утро просыпается Вовочка со страшного бодунища. Голова трещит, ничего не соображает:
– Слышь, Хоттабыч, а че это у меня по члену бегает и свистит?
– О, достопочтимый Вовочка! А не туда ли ты вчера послал постового милиционера?

Вовочка подходит к папе и говорит:
– Папа, закрой глазки.
– Зачем?
– А мама говорит, что когда папа закроет глазки, нам будет хорошо, мы будем богатыми и счастливыми.

В детском саду для детей новых русских разговаривают трое детишек.
Машенька:
– Мой папа бизнесмен, он торгует булочками. У меня этих булочек – завались.
Витенька:
– А мой папа тоже бизнесмен, да еще круче твоего. Он шоколадом торгует. У меня этого шоколада – во!
Вовочка:
– А у меня мама бизнесменша. У меня этих булочек, этого шоколада, этих пап!!!

Новый русский привел своих детей в воскресную школу. Начался урок. Батюшка говорит:
– ...Следующая заповедь Христа посвящена родителям нашим и звучит так: «Почитай отца своего и мать свою...» Скажите, дети, а как звучит заповедь, где Господь учит нас, как относиться к братьям нашим и сестрам?
Вовочка выпалил:
– Не убий!

Почтальон приносит заказное письмо в квартиру новых русских. Звонит в дверь, ему открывает мальчик лет восьми (Вовочка), попыхивающий здоровенной такой гаванской сигарой. Почтальон в шоке:
– Мальчик, а родители дома?!
Вовочка небрежно стряхивает пепел с сигары на ковер и развязно отвечает:
– А сам-то как думаешь?

К новому русскому подбегает сын Вовочка:
– Папа, папа, а у Иванова воспаление легких!
– Базаров нет! Завтра у тебя будет такое же! Нет, еще круче!

Вовочка сидит в песочнице, играет лопаточкой. Идет мимо дядя. Малыш:
– Эй, мужик, скока время?
– А волшебное слово?
– А в глаз?

Школа для детей новых русских. Идет урок. Вдруг Вовочка поднимает руку. Учитель:
– Что тебе?
– Мне нужно подойти к окну.
– Подожди, Вовочка, кончится урок, подойдешь.
– Ну мне очень надо подойти к окну.
– Ну хорошо, подойди.
Вовочка подходит к окну, открывает его и кричит во двор:
– Эй, дети! А ну-ка не балуйтесь около машины!

Новый русский Вовочка спрашивает у отца:
– Папа, а что такое «бьющая в глаза роскошь»?
– Это, сынок, когда мы твою рогатку инкрустируем бриллиантами.

Вовочка ждет отца домой, стоит у окна. Вдруг он меняется в лице, бежит к матери и кричит:
– Мама, мама, папа едет. Ну что ему сначала покажем: мой дневник или твое новое платье?

Новый русский говорит своей молодой горничной:
– Типа Вовочке моему скоро 15 лет. Пора ему бабу пробовать. Чем проститутку нанимать, давай лучше ты. Ты человек надежный, проверенный. Да и я заплачу хорошо.
Горничная согласилась.
Вот романтический ужин при свечах, они идут в специально снятый номер-люкс в гостинице. Горничная раздевается и говорит:
– Ты знаешь, чего я хочу?
Вовочка:
– Не-а.
Она ложиться на кровать:
– А теперь знаешь?
Вовочка:
– Не-а.
Она широко раздвигает ноги.
– Ну а теперь понял?
Вовочка:
– Теперь понял. Ты хочешь всю кровать на ночь заграбастать.

Вовочка остался дома с няней. Вдруг няня слышит в комнате страшный грохот, шум. Она заходит и видит такую картину: Вовочка носится по комнате, сбрасывает книги с буфета, опрокидывает стулья, раскидывает одежду. Няня спрашивает:
– Что случилось?
Вовочка:
– Играю в игру.
– В какую игру?
– Е* твою мать, где ключи от машины?!!

Вовочка-новый русский идет в школу. В одной руке портфель, в другой – пачка дорогой глянцевой бумаги для лазерного принтера. Рядом останавливается джип, оттуда выходит его приятель – тоже сын нового русского.
– У вас что, в компьютерном классе бумага кончилась?
– Да нет, сбор макулатуры. А ты чего в школу на джипе?
– Да у нас сегодня сбор металлолома.

Чета с сыном Вовочкой пришла в гости к другой чете. На следующее утро в дверь соседей раздался звонок. Соседка открывает дверь, на пороге стоит Вовочка:
– Тетя Таня, можно я посмотрю на ваш ковер в гостиной. А то что-то в школу не хочется.
Соседка в непонятках:
– Ну, проходи, посмотри.
Вовочка прошел в гостиную, долго смотрел на ковер:
– Че-то я не врубаюсь. Родоки вчера сказали, что этот ковер вызывает тошноту.

Вовочка приходит домой. Стучит в дверь. Подходит к двери пьяный отец:
– Кто там?
Вовочка:
– Папа, это я.
Отец:
– Нет, сынок, ты гонишь. Папа – это я.

– Вот наш Вовочка в первый класс пошел. Мы с женой прямо не нарадуемся! Не пьет, не курит, девчонок домой не водит! Не то что три года назад!

Короче, одного мужика сбила машина. Лежит он, значит, в крови и стонет. Тут набежала толпа зевак и стали советы давать:
– Надо лед ему положить!
– Надо валик под голову подсунуть!
– Надо жгут наложить!
Тут подходит Вовочка:
– Да это ж сосед наш, алкаш, дядя Вася. Дайте ему пузырь, и он встанет и пойдет!
Толпа:
– Иди на фиг, мальчик, с такими советами!
– Пшел вон, вишь, человек умирает, а ты «пузырь»!
– Иди, иди отсюда, Ирод малолетний!
Тут мужик поднимает голову и орет:
– Пи***асы! Слушайте, че мальчик говорит!!!

Мама выпила с гостями бокал вина и пошла укладывать Вовочку в постель. Вовочка понюхал и спрашивает:
– Мама, зачем ты надушилась папиными духами?

Вовочка спрашивает отца:
– Пап, водка подорожала, тебе будет трудно? Ты будешь меньше пить?
– Нет, сынок. Трудно будет тебе. Ты будешь меньше есть.

За столом сидят отец с Вовочкой. Сын спрашивает:
– Папа, скажи, почему все мои сверстники уже в шестом классе, а я все во втором?
– Пей, не бубни.

На краю тротуара сидит маленький Вовочка и прихлебывает из бутылки водку. Проходящая мимо женщина в ужасе спрашивает его:
– А почему ты не в школе?
– А где это вы видели, чтобы пятилетние дети ходили в школу?! – возмущается Вовочка.

Вовочку спрашивают:
– Хочешь ромовую бабу?
– Нет. Я хочу ром отдельно, а бабу отдельно.

Подходит как-то Вовочка к папе с мамой и спрашивает:
– Мама, папа, а откуда я взялся?
Ну, папа с мамой, конечно, смутились, и ответить решился папа:
– А мы тебя с мамой нашли в капусте и усыновили. Удовлетворенный ответом, Вовочка убежал играть с ребятами. Через пару дней Вовочка опять подходит к папе с мамой и рассказывает:
– А вот вы знаете, папа и мама, мы вчера с ребятами играли в огороде и нашли в капусте пьяного дядю Васю. Мы его хотели усыновить, а он нам говорит: «Идите, – говорит, – отсюда, пока я вас не уматерил!»

Приходит отец домой пьяный и говорит Вовочке:
– Неси живо дневник, проверять буду.
А сам лег на диван и задремал. Вовочка принес дневник и толкает отца:
– Вот принес...
Отец, сквозь сон:
– Принес, говоришь...
– Принес.
– Открывай...
– Открыл.
– Наливай!..

Во время прогулки по парку воспитательница, показывая на ежика, говорит:
– А это, дети, тот, о ком я вам много рассказывала, о ком песен много и стихов.
Вовочка взял на руки ежика и, бережно поглаживая рукой, говорит:
– Вот ты оказывается какой, Владимир Ильич.

Пионервожатая ведет юных пионеров в кино на фильм о второй мировой войне. После фильма она начала расспрашивать пионеров, кому что показалось интересным.
– Как пограничники защищали границы... и т. д.
Вовочка:
– Мне понравился наркоман!
– Вовочка, но в фильме не было наркомана!
Вовочка:
– Как не было? Был!!! Он еще все время затягивался трубку и говорил: «Хороший у вас ПЛАН, товарищ Дзержинский!»

Учитель:
– Вовочка! Приведи пример, когда слово пишется не так, как оно читается.
Вовочка:
– Элементарно! Пишется «Медведь», а читается «Козлы».

В американской школе. Учительница:
– Дети, тот, кто ответит мне на вопрос, может идти домой. Итак, чьи это слова: «Не спрашивай, что твоя страна может дать тебе, а спроси себя, что ты можешь дать своей стране»?
Один мальчик (типа так американский Вовочка) тянет руку, но учительница просит ответить тоже поднявшую руку девочку. Девочка говорит:
– Это сказал Кеннеди!
Учительница:
– Молодец, иди домой.
Мальчик очень зол, он хочет домой. Учительница:
– А кто сказал эти слова: «Деньги – основа стабильности»?
Пацан изо всех сил тянет руку, но спрашивают другую девочку. Девочка:
– Это сказал Франклин.
Учительница:
– Умница, можешь идти.
Мальчик (зло):
– И когда эти сучки заткнутся?!
Учительница (гневно):
– Кто это сказал?!
Мальчик:
– Клинтон. И я пошел домой.

После празднования 55-й годовщины Победы учительница ведет беседу со школьниками и говорит:
– Какого хорошего президента мы избрали, зарплату нам повысил, пенсии поднял, а какой праздник устроил ветеранам. Сегодня все согласны с тем, что мы не ошиблись. Согласны даже его соперники на выборах...
А Вовочка и говорит:
– Нина Петловна, а один до сих пол зюззит...

Однажды мать Вовочки увидела, что он курил в саду. И после этого случая Вовочка дал обещание никогда не курить. Также он давал обещания до и после президентских выборов. Но сдержал только первое.

На уроке истории учительница спрашивает:
– Почему США бомбят Ирак?
Вовочка тянет руку:
– Можно, я? Я знаю!
Учительница:
– Ну скажи.
Вовочка:
– Потому что Моника сосала у Клинтона!!!
Учительница:
– Вовочка, вон из класса!!
– Ну а кто скажет, почему Англия бомбит Ирак?
Вовочка, на ходу:
– Я скажу! Я честно знаю!
Учительница:
– Ну говори, Вовочка...
Вовочка:
– А она ПОДГЛЯДЫВАЛА!!!

Вовочка рассматривает семейный альбом:
– Мама, а кто это с тобой здесь на пляже – такой красивый, мускулистый и кучерявый дяденька?
– Это твой папа, сынок.
– А кто же тогда этот толстый лысый хмырь, который живет с нами?

Вовочка приходит в аптеку:
– Дайте мне упаковку презервативов!
Продавец говорит:
– Во-первых, презервативы не для детей, а во-вторых, пусть придет твой папа и возьмет нужный размер.
– Во-первых, презервативы не ДЛЯ детей, а ОТ детей, а во-вторых, это не для папы, а для мамы. Она едет на курорт, и какие там будут размеры, она еще не знает.

Женщина трахается с любовником, и в самый разгар страстей раздается звонок в дверь.
– Это мой муж!!! Скорее лезь под кровать.
Мужик спрятался под кровать. Муж вошел, разделся, лег и уже собирался было засыпать, как в комнату вошел маленький Вовочка. Он подошел к кровати, заглянул под нее и сказал:
– Не дысыс? А как дысал, как дысал!

Машенька подходит к Вовочке и говорит, поглаживая свой живот:
– Вовочка, поздравляю тебя, скоро ты станешь папой.
– Замечательно! И кто же будет мамой?

Вовочка с дедушкой сидят смотрят старый семейный альбом с фотографиями. На одной из них дедушка изображен молодой. Рядом с ним – группа людей. Вовочка:
– Дедушка, а это кто здесь посередине стоит, такой неприятный?
Дедушка:
– Внучек, это же Гитлер, ужасный человек, кучу народу перебил, все же его знают.
Вовочка:
– Дедушка, а что это ты рядом тут с ним стоишь и руку вверх поднял?
Дедушка:
– А это я говорю: «Нет, б**дь, постойте!!!»

Вовочка спрашивает у папы:
– Дядя Миша вкалывает на заводе, денег ему уже год не платят, семья живет на хлебе и воде. Дядя Саша учит детей в школе, денег ему уже полгода не платят, семья живет на хлебе и воде. Мама сказала, тебе тоже три месяца не платили зарплату. А у нас на столе и балычок, и икорка красная, и икорка черная, и коньячок. Почему так?
– О, сынок. У меня волшебная палочка есть. Махнешь ей раз – появятся сто долларов, махнешь второй – еще сто. Вот потому мы так хорошо и живем.
Наутро Вовочка опять пристает к отцу:
– Папа, ты зачем меня обманываешь? Я твоей волшебной палочкой всю ночь махал, ничего не появилось!
– Сынок, ты что, сказок не читаешь? Когда машешь палочкой, волшебные слова говорить надо!
– А-а-а... Знаю: «Крибле, крабле, бумс!»
– Нет, сынок, другие: «Предъявите ваши права и техталон!»

Учительница на уроке зоологии спрашивает:
– Дети, у кого самые большие яйца?
Вовочка:
– У слона!
– Фу! Как не стыдно! Нет! Неверно! У страуса!
Вовочка:
– А, знаю! Это у того, который медленные вальсы писал!

Учительница:
– Ну вот, возьмем, например, маленького, очень занятого муравья. Он каждый день и весь день работает, работает и работает. И что потом происходит? Кто знает?
Вовочка:
– А потом какая-то сука возьмет, да и наступит на него...

Вовочка – папе:
– Пап, отгадай загадку: «Дзынь-дзынь, мяу-мяу»?
Папа:
– Не знаю.
– Ну это кошечка на трамвайчике едет. А еще отгадай: «Дзынь-дзынь, гав-гав»?
– Ну это, наверное, собачка на трамвайчике едет.
– Нет, папа, это мама наша домой пришла.

– Але, доктор? Приезжайте скорей! Наш Вовочка живую мышь проглотил!
– Сейчас еду. Пока глотку ему пошире раскройте и подержите кусок сыра. Может, она сама выйдет. Приезжает доктор, видит – перед Вовочкиной глоткой трясут килькой.
– Вы что делаете? Я вам что сказал? Сыр надо держать.
– Да мы теперь уже кошку выманиваем...

Фермер принимает роды у коровы, когда замечает, что его 4-летний сын Вовочка наблюдает за этим с широко раскрытыми глазами. Отец прикидывает, что пора уже заняться половым воспитанием и радуется удачному моменту. Вот сейчас он меня спросит, а я ему объясню.
– Сынок, тебе что-то непонятно? Спрашивай!
Вовочка:
– Это же с какой скоростью должен был лететь теленок, чтобы ТАК влепиться в корову?!

Пятилетний Вовочка очень хотел собаку. Наконец на Новый год ему подарили огромного сенбернара.
– Я что-то не понял, – сказал он в недоумении, – кому кого подарили?

Отец с Вовочкой стоят в своем дворе над трупом почтальона.
– Какие были его последние слова?
– «Хоро-о-оший песик!»

Вовочка у мамы в бане cпpашивает:
– Мам, что это у тебя? – и показывает пальчиком... вcе поняли куда.
Мама заcмущалаcь и говоpит:
– Да это еpунда, cынок.
Пpишли домой, и мать говоpит отцу, мол: «В cледующий pаз cам c ним пойдешь, а то он что-то интеpеcоватьcя начал...» Hу, делать нечего, пошел c ним отец. Та же иcтоpия:
– Пап, а что это у тебя?
– А, это еpунда, cынок...
Вовочка думал-думал, думал-думал, потом, видимо, чего-то накумекал, идет и пеcню поет:
– Как у мамы еpунда вcя в волоcиках, а у папы еpунда на колеcиках...

Вовочка говорит маме:
– Мам, а кто мой папа?
– Дед Мороз.
– Как это?
– Как, как... пришел ночью, сделал подарок, и больше его никто не видел.

Разговаривают две мамаши. Одна спрашивает:
– Кем хочет стать твой Вовочка, когда вырастет?
– Уборщиком мусора!
– Но почему?
– Он решил, что они работают только по вторникам!

Вовочка подходит к больной маме и говорит:
– Мама, давай я схожу в аптеку за лекарствами.
– Ну что ты, сынок, на улице жуткий холод, дождь и ветер. Пусть папа сходит.

Школа. Ровно в 8.15 в школу входит Вовочка, в костюме, с галстуком, все дела. Пока он идет в свой класс, народ медленно охреневает. Стоит абсолютная тишина, все внимание на Вовочку. Слышен тихий шепот:
«Не опоздал...», «Смотрите... смотрите... Вовочка идет...»
Не разбив ни одного стекла, не обложив никого матом, не придираясь ни к кому, Вовочка подходит к своему классу. Из класса выходит Марь Иванна. Вовочка:
– Здравствуйте, Марь Иванна.
Учительница шарахается от него в сторону, выронив при этом книги из рук:
– ПОШЕЛ НА Х*Й!!!

Вовочка говорит:
– Женюсь на химичке.
– А где же вы с ней бyдете жить?
– Пока на столе в кабинете химии, а там – посмотpим...

В школе:
– Дети, назовите цветы на букву "П". Машенька?
– Пион.
– Молодец. Кто еще? Вовочка?
– Половое сношение.
– Вовочка! Как не стыдно? И разве это цветок?
– Зато очень приятно.

Вовочка спрашивает отца:
– Пап, а пап, это правда, что детей приносит аист?
– Если бы был жив тот аист из 102 квартиры, что принес тебя, я бы ему все ноги переломал.

Вовочка говорит маме:
– Мама, в дверях стоит какой-то мужчина.
– Что он хочет?
– Собирает пожертвования на строительство бассейна. Что ему дать?
– Три ведра воды, сынок.

Возвращается Вовочка домой из школы и с порога родителям:
– Эх вы! Сидите тут, ничего не знаете! Писька-то по-другому называется!!!

Вовочка спрашивает деда:
– Дедушка, а ты был маленьким?
– Был, внучек.
– Hу и смеялись, наверное, ребята над твоей бородой и лысиной!

Семейный обед. За столом отец, сыновья. Вдруг отец – старшему:
– Ешь суп как следует! Что ты ковыряешься еле-еле, смотреть противно!
– А чего ты разорался?
– Я разорался? Ах ты козел!
И – раз – подзатыльник! Другой сын вступает:
– Папа, ну если человек не хочет есть, что ты его заставляешь да еще бьешь? Ты же просто как тиран.
– Я тиран? Ах ты сволочь!
И ему – раз-раз – по ушам. Тут младший – Вовочка – кладет ложку и уши руками закрывает. Отец:
– А ты чего закрылся? Ты кушаешь хорошо, вежливый, отцу не грубишь, чего тебе бояться?
– Да я знаю, что вежливый. Это я просто на всякий случай, ты ж такой мудак!

Приходит Вовочка из школы, подходит к родителям:
– Мам, когда ты с отцом, ну, это, ты на спине лежишь или на животе?
Ну мать сразу:
– Ах ты сопляк, идиот, обалдел что ли?
Хлоп, хлоп по уху. Вовочка в рыдания:
– Че ты дересся? У нас теперь предмет такой – половое воспитание. Нам прошлый раз объясняли, я не понял ни хрена, а завтра урок. А вы даже помочь не можете!
И убежал в другую комнату. Отец:
– Ну ты тоже, мать! В кои веки раз он школьными делами заинтересовался, так ты его по уху. Так он никогда учиться не будет. Пойду его успокою.
Идет, заглядывает в соседнюю комнату – там Вовочка изо всех сил мастурбирует. Возвращается довольный:
– Ну, все нормально. Урок к завтрему готовит.

Жил-был мальчик. И вот когда он заканчивал первый класс, то мама ему сказала:
– Сына, если ты закончишь на одни пятерки, то я куплю тебе все, что захочешь!
Сынок закончил на одни пятерки и попросил у мамы 100 розовых мячиков для пинг-понга! Мама удивилась, но купила сыну 100 розовых мячиков для пинг-понга. Когда сын заканчивал 2-й класс, мама сказала ему, что купит все, что он захочет, если он закончит на пятерки. Сынок получил одни пятерки и попросил подарить ему 100 розовых мячиков для пинг-понга. Мама удивилась, но купила сыну 100 розовых мячиков для пинг-понга. И на окончание 3-го, 4-го, 5-го... 10-го класса мальчик неизменно просил маму купить ему 100 розовых мячиков для пинг-понга. Вот настал черед держать экзамен в институт. Мама сказала, что если он поступит, то она купит ему любой подарок. Мальчик поступил и попросил... правильно, 100 розовых мячиков для пинг-понга. Мама опять удивилась и опять купила сыну 100 розовых мячиков для пинг-понга. Потом мама сказала, что если сынок закончит институт с красным дипломом, то она купит ему все, что он захочет. Мальчик получил красный диплом и... 100 розовых мячиков для пинг-понга. Но вдруг мальчик тяжело заболел. Полгода он был в коме. Однажды мама, сидя возле его постели, сказала:
– Сыночек, если ты откроешь глазки, то я подарю тебе все, что ты захочешь.
Мальчик открыл глаза и сказал:
– Мам... хочу... 100 розовых мячиков... для пинг-понга!
Мама:
– Сыночек, может, скажешь наконец, зачем тебе столько мячиков?
Сынок:
– Мама, они мне нужны для... для... для...
...И тут он умер.

Урок природоведения. Учительница:
– Мы видим, что нас окружают вещи и предметы – парты, доска, окна, в окне видим деревья и облака, а выше небо, а на небе никого нету. Значит, дети, Бога нету! Понятно?
Вовочка:
– Можно, я повторю?
Училка:
– Да, Вовочка.
– Мы видим – нас окружают вещи и предметы, парты, ученики, доска, у доски учительница, а выше – голова. А мозга учительницы мы не видим. Значит, у нее мозга нету!

Урок арифметики. Училка задает Вовочке вопрос:
– Вот представь, я даю тебе 200 долларов. Ты отдаешь $50 Машеньке, $50 Леночке и $50 Наташеньке. Что у тебя будет?
Вовочка:
– Оргия.

Малыш 4-х лет встает с горшка и болтает писькой. Мама:
– Оторвешь, нечем писать будет.
Папа:
– Вот-вот, оторвешь и девок любить не сможешь.
Старший брат шести лет:
– Оторвешь и будешь ссать, как мама, жопой.

Во время обеда Вовочка говорит папе:
– Папа, в тв...
Тут папа его перебил:
– Когда я ем, я глух и нем! Молчи, после обеда скажешь.
После обеда папа:
– Hу так что ты мне хотел сказать?
– Позднячок-с папа, в твоем супе муха просто плавала.

Мама пришла с работы, к ней подбегает Вовочка и говорит:
– Мамочка, а я посуду помыл!
Мама:
– Молодец, Вовочка!
– Мамочка, а я полы помыл!
– Молодец, Вовочка!
– Мамочка, а у нас кошка беременная!
– Молодец, Вовочка!

Вовочка и юная девочка сидят в песочнице. Вовочка:
– А я знаю способ, чтобы женщины сделали ВСЕ, что попрошу.
Девочка:
– Скажи!
Вовочка:
– Не скажу!
Девочка:
– Ну скажи! Скажи!
Вовочка:
– А ты сделаешь ВСЕ, что я попрошу?!

Тетя:
– Мальчик, сколько тебе лет?
Вовочка:
– Скоро будет восемь, а пока – три!!!

Маленький Вовочка сидит у телевизора и смотрит передачу про индейцев. Вдруг спрашивает у папы, сидящего рядом:
– А для чего они так красятся?
– Они готовятся к войне.
Вечером испуганный до смерти Вовочка подбегает к папе и орет:
– Папа! Мама к войне готовится!!!

На уроке учительница спрашивает детей, что они будут делать, когда станут взрослыми. Подходит очередь Вовочки. Он встает и отвечает:
– Буду водку пить и баб трахать.
Учительница выгоняет его из класса и вызывает родителей. Вовочка приходит домой и говорит отцу о вызове в школу.
Отец его спрашивает:
– За что?
Вовочка объясняет. После усердного промывания мозгов отец спрашивает:
– Ну что, все понял?
Вовочка мрачно:
– Понял. Буду пить «Кока-Колу» и дрочить.

Учитель:
– Вот если я тебе дам кролика, потом еще двух кроликов, а потом еще трех кроликов! Сколько будет?
Вовочка:
– Семь!
Учитель:
– Слушай внимательно! Сначала одного кролика, потом еще двух и потом еще трех. Сколько?
Вовочка:
– Семь!
Учитель:
– Та-ак! Давай по-другому! Одно яблоко плюс два яблока, плюс еще три яблока! Сколько?
Вовочка:
– Шесть!
Учитель:
– Ну наконец-то! А кролик плюс два кролика плюс три кролика! Сколько?
Вовочка:
– Семь!
Учитель:
– Господи, ну почему же семь?!
Вовочка:
– А у меня уже живет один кролик!

Вовочка пpосит y мамы денег, чтобы дать стаpyшке в паpке. Мама, тpонyтая добpотой сына, дает ей деньги. Мама:
– Бедная стаpyшка yже не может pаботать!
Вовочка:
– Почемy же, она пpодает в паpке леденцы.

Психолог беседует с родительницей о воспитании Вовочки:
– Вы воспитываете его слишком строго.
– Почему?
– Когда я спросила, как его зовут, он ответил – Вова Перестань.

Вовочка пpиходит из школы домой. Естественно, мама начинает интеpесоваться у него, что было в школе. Вовочка:
– Сегодня мы читали сказку пpо Кpасную Шапочку.
– И чему же нас учит эта сказка?
– Она учит нас хоpошо запоминать, как выглядят наши бабушки.

Вовочка и два его друга хвастаются дpуг пеpед дpугом в детском саду. Пеpвый:
– Hас у мамы двое, и у каждого есть свой телевизоp.
Втоpой:
– А нас у мамы тpое, и у каждого есть свой велосипед.
Вовочка:
– А я... а у нас... а нас у мамы семеpо, и у каждого есть свой папа! Вот!

Вовочка пристает к отцу:
– Пап, а как устроены мозги?
– Отстань!
– Ну как устроены мозги?
– Отстань, у меня ДРУГОЕ в голове.

Идет по улице мамаша с ребенком-дебилом. Мальчик спрашивает:
– Маама, муожно, я остынавлью аавтобус?
– Ну останови, сыночек.
Чувак выбегает на проезжую часть и орет:
– Аавтобус, стой!
Скрежет тормозов, автобус останавливается. Идут они дальше. Опять повторяется то же самое. Идут дальше. Мальчик в третий раз спрашивает:
– Маама, муожно, я остынавлью аавтобус?
– Ну останови, сыночек.
Никакого скрежета тормозов, автобус размазывает чувака по асфальту. На суде спрашивают водителя, как все произошло.
– Ну воот, йэду я, знаачит, нна свааем аавтобусе...

Вовочка спрашивает у родителей:
– А зачем y мостика забоpчик?
Родители (одновpеменно). Мама:
– Это чтобы ты слyчайно тyда не yпал.
Папа:
– Это чтобы ты сдypy тyда не пpыгнyл.

Вовочка с мамой закупаются в продуктовом магазине. Хозяин, увидев симпатичного мальчика, обратился к нему:
– Набери-ка себе вон свеженьких черешен. Только что прибыли. Посмотри, какие они спелые и вкусные.
Но Вовочка даже не шевельнулся. Хозяин:
– Ты что, не любишь черешню?
– Люблю.
Тогда хозяин сам набрал полные пригоршни черешни и насыпал их в Вовочкину кепку. Когда они вышли из магазина, мама спросила Вовочку:
– Почему ты сразу не взял черешни, когда хозяин предложил тебе?
– Потому что его руки намного больше моих.

Вовочка спрашивает у мамы:
– Мама, пpавда, что у каждого pебенка должен быть отец?
– Пpавда, сынок.
– Тогда почему в нашей семье тpи pебенка, а папа только один?

Вовочка приходит зареванный к маме и жалуется, что его трехлетняя сестренка дергает его за волосы.
– Ну не обижайся на нее. Она маленькая и не понимает, что это больно.
Вовочка молча уходит в детскую и тут же оттуда слышится душераздирающий рев. Мама заскакивает в комнату. Вовочка:
– Теперь она знает!

Когда в дверь позвонили, Вовочка ее открыл и увидел мужика, проводящего какой-то там статистический опрос населения. Вовочка сказал, что его папа хирург и его нет дома, потому что он проводит сегодня апендэктомию. Мужик, изумленно:
– Ух ты, такой малой, а какие слова употребляешь. Ты-то хоть знаешь, что «апендэктомия» означает?
– Естественно, тыща пятьсот баксов, и это не включая услуг долбаного анестезиолога!

В зоопарке.
– Вы здесь такого маленького мальчика не видели? Hет? Идемте, покажу.

В школе.
– Машенька, напиши на доске пpедложение со словом «девочка» и со словом «лес».
Машенька выходит и пишет:
«Девочка вышла из леса».
– Хоpошо, Машенька, садись. Вовочка, выйди к доске и сделай из этого пpедложения отpицательное.
Вовочка выходит и пишет:
«Hедевочка вышла из леса».
– Вовочка, это непpавильно! Hадо испpавить!
– МаpьИванна, это уже не испpавишь – это на всю жизнь.

Вовочка перед сном спрашивает:
– Бабушка, а откуда дети берутся?
– Ну, это длинная история, я тебе попозже расскажу.
– Ну, бабушка, ну хотя бы самое начало.

Вовочка спpашивает у мамы:
– Мама, почему ты всегда стоишь у окна, когда я пою?
– Потому что я не хочу, чтобы люди думали, что я бью тебя.

Вовочка спpашивает y мамы:
– Мам, а ангелы летают?
– Летают, летают...
– Вчеpа папа назвал нашy гувернантку ангелом. Когда она полетит?
– Завтpа yтpом!

Группа дельтапланеристов совершала прыжки, и одного из них сильным ветром отнесло на соседнюю деревню. В это время семья одного комбайнера собралась в хате за обеденным столом. Куча ребятишек мал мала меньше. Распахивается дверь, забегает самый младший сынок и орет:
– Батяня! Тащи скорей ружжо! Там аист уже взрослых стал нам таскать!!!

Теща приехала в гости. Маленький Вовочка, радостно ее обнимая, кричит:
– Ура! Бабушка приехала! Наконец-то папа покажет фокус!
– Какой-такой фокус, внучек?!
– А он как-то сказал, что если ты еще раз к нам приедешь, то он залезет на стену!

Пришла в школу новая девочка. И вот перемена. Смотрит она в окошко, а там все дети играют в футбол на школьном дворе, и только один мальчик так угрюмо и одиноко стоит в сторонке. На следующей перемене она глядит: опять с ним никто не играет. И на следующей перемене тоже. И так ей жалко его стало, что вышла она во двор, подошла к мальчику, погладила его по головке и говорит ему:
– Бедный малыш, никто с тобой не играет, никто не хочет с тобой дружить! А хочешь, я буду твоим другом?!
Тот говорит:
– Угу!
А она ему:
– Ну пойдем, поиграем во что-нибудь!
А он ей:
– Дура, что ли?! Не видишь: на воротах стою.

На уроке закона Божьего священник говорит детям:
– Сейчас я расскажу вам, как появился первый человек.
Вовочка:
– Батюшка, я бы послушал, как появился третий человек!

Вовочка с сестрой лепят снеговика. Вовочка говорит:
– Ну все, почти готов. Побегу на кухню, морковку возьму.
Сестра:
– Две возьми, нос ему тоже сделаем.

Вовочка окончательно достал МарьИванну похабщиной, прогулами и развратом, и она послала его к директору школы. Заходит он к директору, естественно, с бутылкой коньяка. Ну, налили, выпили. Директор говорит:
– Это все хорошо, но с МарьИванной-то как быть, а, Вовочка?
– Да как быть, как быть... да таких, как она, ваще в сортире мочить!

На уроке русского языка диктант по правилам переноса слов. Учительница диктует:
– Народы мира борются за свое освобождение.
Машенька спрашивает учительницу:
– Марь Иванна, можно в слове народы «на» написать на одной строчке, а «роды» перенести?
– Можно.
Диктует дальше:
– Застрахуй свою жизнь.
Машенька опять спрашивает:
– Можно «застра» написать на одной строчке, а «хуй» перенести?
Марь Иванна отвечает:
– Если ты, Машенька, «роды» перенесла, то «хуй» перенесешь точно.

Маленький мальчик 31 декабря 1999 года слушает радио и спрашивает у мамы:
– Мама, а что, Борис Hиколаевич – больше не Ельцин???

Вовочка спрашивает у мужика:
– Дяденька, а ты кто?
– Я?! Я – моряк!!!
– А где ты работаешь?
– На корабле.
– А, понятно... Ну так расскажи о своей кораблятской жизни.

На пляже мужчинка обращается к женщине:
– Женщина, ваш ребенок взял и закопал мою рубашку в песок!
Женщина не обращает на это никакого внимания.
– Женщина, ваш ребенок взял и закопал мою рубашку в песок!
– Это не мой ребенок, мой ребенок вон в вашей шляпе вишню моет!

Маленький Вовочка смотpит, как папа кpасит потолок, мама говоpит ему:
– Смотpи, Вовочка, и учись, подpастешь и папе помогать будешь.
– А что, он к тому вpемени сам не докpасит?

Маленькой девочке подарили черепашку. Радости девочки не было конца, и она целый день с ней играла. На следующее утро девочка с черепашкой в руках, зареванная, прибегает на кухню к маме и говорит, что черепаха умерла. Мама:
– Эх, дочка, замучила ты ее совсем. Ну не горюй, мы положим черепашку в картонную коробку, закопаем во дворе, положим на могилку цветочки, купим «Кока-Колы», большой торт, позовем твоих друзей и устроим пышные похороны... (в это время черепаха высунула голову из панциря)... эй, дочка, так ведь она живая!
Дочка, радостно:
– Ой, а можно, я ее придушу?!

Вовочка спрашивает учительницу:
– Марь Иванна, а что такое «зеленые»?
– Hе «что», а «кто». Это, дети, такие люди. Они защищают экологию, охраняют природу...
Вечером Вовочка жалуется на учительницу отцу:
– Hу, блин, совсем у старoй крыша поехала, такую фигню лепит. Говорит, зеленые экологию защищают.
Отец:
– Hу что ты хочешь. Она «зеленые» и в руках-то никогда не держала.

Марь Иванна:
– Подводя итоги 8-летнего обучения, хочу отметить самое немногословное сочинение на тему «Кем бы я хотел стать в будущем». Скажи, Вовочка, ты сам до этого додумался или опять Борька подсказал?

Братец Иванушка наклоняется к тракторной колее, чтобы попить воды. Опять Аленушка ему говорит:
– Не пей, Иванушка, бульдозером станешь.

Вовочке говорит учительница:
– Вовочка, что означает слово «оскорблять»?
– Это, Марь Иванна, порочная женщина, получившая «Оскара».

Вовочка спрашивает у отца:
– Папа, неженатый мyжчина называется женихом?
– Да.
– А как называется женатый мyжчина?
– Ты еще слишком мал, чтобы знать такие слова.

Учительница на уроке:
– Дети, придумайте слово на букву "Б"!
Вовочка тянет руку, а учительница думает:
"Ни фига! Вовочка сейчас «Б*я» скажет.

А сама потом говорит:

– Коля, ну...

Коля:

– Блинчик!

– Молодец! А теперь ну букву П"""
Опять Вовочка руку тянет. Учительница:
– Катя, а ну-ка...
Катя:
– Пончик!
– Молодец! А теперь скажите слово на букву "К".
И опять Вовочка тянет руку. Учительница думает:
«Что же он скажет?»
– А ну-ка, Вовочка, давай!
Вовочка:
– Карлик!
Учительница:
– Молодец. А теперь объясни нам, кто это?
Вовочка:
– ЭТО ВОТ ТАКОЙ ВОТ ПРИП**ДОН, С ВОТ ТАКИМ ВОТ Х**М!!!

– Когда наши соседи узнали, что мы купили новую мебель, они чуть с ума не сошли от зависти.
– И в чем же это выразилось?
– Они подарили нашему Вовочке книжку «Юный столяр» и набор инструментов.

Учитель спрашивает учеников:
– Дети, скажите, сколько будет 7х7? Ну-ка, Вовочка, скажи!
– Я не слышу, Иван Иваныч.
Учитель подходит поближе к Вовочке и спрашивает:
– Сколько будет 7х7?
– Не слышу, Иван Иваныч.
– Врешь. А ну давай поменяемся местами.
Вовочка заходит за учительский стол и спрашивает:
– Иван Иваныч, когда вы перестанете ходить к моей маме?
– Ты смотри! И в самом деле не слышно на этой парте!

Марь Иванна спрашивает Вовочку:
– Какова форма Земли?
– Круглая.
– А как это доказать?
– Ну, пусть будет квадратная. Я не настаиваю.

Сидит дракончик маленький такой, зелененький и горько плачет. Подходит к нему другой дракончик и говорит:
– А где твоя мама?
– Шьел (пускает слезу).
– А папа?
– Шьееел...
– А где бабушка с дедушкой?
– Тоже шьел...
– Ну и кто же ты после этого?
– Сироти-и-и-и-инушка (рыдает горько и слезно).

В музее гид объясняет:
– Вот это сын фараона, это жена фараона, это брат фараона, а это мумия фараона.
А Вовочка спрашивает:
– А мумия – она кем фараону приходится?

Вовочка подходит к отцу, спокойно читающему газету в кресле:
– Папа, а что такое чудо?
Тогда отец выдает пару шлепков сыну. Вовочка – в слезы.
– Ну что! Было тебе больно?
– Ты что! Еще как!
– Так вот, если бы тебе не было больно, то вот это было бы чудо.

Вовочка говорит своему отцу:
– Хочу на Рождество настоящий пистолет.
Отец:
– Что? Ты что, спятил, что ли?!
– Хочу пистолет, настоящий пистолет (хнычет).
– Хватит орать!!! Кто в этом доме глава семьи?!
Вовочка, немедленно успокаиваясь:
– Ты глава. Но вот если бы у меня был пистолет...

Вовочка решил жениться. Приходит к отцу и говорит:
– Папа, я хотел бы жениться.
– И на ком же?
– На Машеньке Ивановой.
– Послушай, сынок. Ты уже взрослый. Мы можем поговорить. Понимаешь, ты не можешь жениться на ней. Когда я был еще сосем молодой... ну, понимаешь... в общем, Маша – твоя сестра.
Вовочка бежит в свою комнату, бросается в рыданиях на кровать. Входит его мама, спрашивает:
– Что случилось, Вовочка?
Он рассказывает. Мать утешает:
– Не волнуйся, сынок. Можешь спокойно жениться на ней. Ты не сын своего отца.

Вовочка – соседу по парте:
– Вчера отец меня дважды выпорол.
– За что?
– Первый раз, когда я показал ему дневник. А второй – когда он понял, что это его старый дневник.

– Вовочка, посмотри на часы, тебе уже давно пора спать. Что скажет папа, когда придет домой?
– Он скажет: «Чем ты меня покормишь?»

Вовочка спрашивает у папы:
– А откуда берутся слонята?
– Понимаешь, Вовочка...
– Только не говори мне про аиста, папа! Аист слоненка не поднимет.

Вовочка спрашивает учителя:
– Какая сегодня точная дата?
Учитель:
– Это не имеет значения. Главное – правильно ответить на вопросы.
Вовочка (расстроенно):
– Жаль. Мне так хотелось, чтобы хоть что-то в моей контрольной было правильным.

Вовочка:
– Марь Иванна, мой папа говорит, что мы произошли от обезьян. Это правда?
– Не мешай вести урок! История вашей семьи меня не интересует.

Вор ругает своего маленького сына:
– Я выпорю тебя! И даже не за то, что ты съел всю банку варенья, а за то, что оставил на ней свои отпечатки пальцев.

Вовочка приходит на урок музыки, открывает скрипичный футляр и видит, что внутри лежит автомат.
– Вот так номер! Значит, папа пошел в банк со скрипкой!

Учительница Вовочке:
– Вовочка, если ты будешь хулиганить, я вызову в школу твоего отца!
Вовочка:
– Вам не позавидуешь. Моя мама очень ревнива.

Гости говорят хозяйке:
– Ваш Вовочка чудесный мальчик. Он просто очарователен. И у него такой невинный взгляд.
– Невинный взгляд?! Так я и думала. Вовочка, что ты опять натворил?

Мама спрашивает Вовочку:
– Сколько будет три и четыре?
– Семь.
– А семь и четыре?
– Не знаю. Мы до одиннадцати еще не проходили.

Возмущенный Вовочка возвращает в магазин золотую рыбку:
– Заберите ее! Она у меня уже целый месяц, а еще не исполнила ни одного желания!

В саду трое мальчиков играют: один – с самолетиком, другой – с машинкой, а третий – Вовочка – вырезает фото манекенщицы из журнала. Первый говорит:
– Я хочу быть летчиком.
Второй:
– А я – шофером.
Вовочка:
– А я хочу стать взрослым.

Вовочка приходит в аптеку и говорит:
– Дайте мне презерватив самого большого размера.
Ему дают. Вовочка уходит. Через две минуты заходит снова:
– Дайте мне другой.
Ему снова дают, и Вовочка уходит. Через пару минут все повторяется. После того как Вовочке дали третий презерватив, аптекарь решил выйти и посмотреть, зачем Вовочке презервативы. Выходит на улицу и видит такую картину: стоит Вовочка, натягивает на голову презерватив и говорит:
– Все равно на Новый Год пиписькой наряжусь!

Молодая женщина нанимает новую няню.
– А почему вам отказали от прежнего места?
– Я однажды забыла выкупать ребенка.
Веселый голос из детской:
– Мы берем ее, мамочка!

Сын хвалится отцу:
– Папочка, я сам себе сделал скрипку.
– Я рад, что у меня такой талантливый сын. А откуда ты взял струны?
– Из пианино.

У входа в магазин:
– Дорогая, это же не наш малыш.
– Дорогой, зато посмотри, насколько эта коляска лучше нашей.

Мама уговаривает маленькую дочь:
– Тебе необходимо скушать весь суп. Ты знаешь, в кого превращаются девочки, когда они не кушают?
– Знаю, в манекенщиц.

Вовочка спрашивает у отца:
– А что такое Сизифов труд?
– Когда начнешь бриться, узнаешь.

Отец говорит Вовочке:
– Я вчера нашел на улице пятьсот тысяч и отнес их в милицию. А что бы ты сделал на моем месте?
– То же, что и ты, папочка. Я бы соврал.

Мама говорит Вовочке:
– Если ты не будешь есть кашу, я позову Бабу-Ягу!
– Неужели ты думаешь, мама, что Баба-Яга будет есть эту кашу?

– У вас такие симпатичные детишки. Сколько им?
– Они близнецы.
– А где родились?
– Один в Петербурге, другой в Астрахани.

Мать говорит пятнадцатилетней дочери:
– Пей побольше молока, ешь побольше овощей, и у тебя всегда будет хороший цвет лица.
– Зачем, мама? У меня же есть косметика.

Отец спрашивает Вовочку:
– Ну как дела в школе?
– Отлично. Контракт с пятым классом продлен еще на год.

Пьяный папаша привел из садика ребенка. Мать, увидев его, закричала:
– О Господи! Это же не наш!
Муж:
– Какая разница! Завтра все равно обратно отводить.

Отец говорит дочери:
– Зачем ты сказала матери, в котором часу я пришел домой?
– Я не говорила, в котором часу. Просто я сказала, что не посмотрела на часы, так как готовила завтрак.

Вовочка молится после контрольной по географии:
– Господи, сделай так, чтобы Париж стал столицей Канады!

Во время обеда у отца семейства падает ложка, но он успевает схватить ее на лету:
– Ну слава Богу! Никто не придет.
Вдруг вбегает Вовочка и кричит:
– Папа, папа! Там тетя Маша в лифте застряла!

Вовочка прибегает к маме и кричит:
– Мама, мама, на кухню пробрался какой-то дядя и целует нашу няню!
Мама бросилась на кухню. Вовочка, весело:
– Первое апреля! Это наш папа!

Дети обмениваются мнениями о родителях:
– Первую половину жизни они убиваются по поводу того, что из нас вырастет, а вторую – по поводу того, что из нас выросло.

Учительница говорит:
– Дети, кто из вас расскажет, как работает двигатель внутреннего сгорания?
Вовочка тянет руку:
– Можно, я?
– Конечно, Вовочка.
– А можно я своими словами?
– Можно.
– Брум, брум, брум...

Вовочка приходит в магазин и говорит продавщице:
– Дайте мне копилку с двойной защитой от отца.

Священник спрашивает у Вовочки:
– Ты молишься перед едой?
– Нет, моя мама хорошо готовит.

На уроке географии учительница спрашивает у Вовочки:
– Вовочка, покажи нам Америку.
Вовочка долго блуждает по карте, наконец находит. Учительница:
– Дети, скажите, пожалуйста, кто открыл Америку?
Дети хором:
– Вовочка!

К инспектору ГИБДД подбегает маленький Вовочка и говорит:
– Товарищ милиционер, скорее! Там за углом!
– Что случилось?
– Там... наш учитель...
– Авария? Несчастный случай?!
– Да нет. Он неправильно припарковал машину.

Маленькая девочка энергично потрошит куклу. Восхищенная мать говорит отцу:
– Посмотри, наша дочь, наверное, будет хирургом!

Маленькая девочка просит отца купить ей книжку. Отец отвечает, что книжка на английском языке. Тогда девочка высовывает свой язычок и спрашивает:
– А у меня тогда какой?

Отец спрашивает Вовочку:
– Вовочка, а где твой дневник?
– А я его дал Васе попугать родителей.

На день рождения Вовочки пришло много гостей, а дядя подарил ему водяной пистолет. Вовочка внимательно осмотрел игрушку, и дядя спрашивает его:
– Ну что, Вовочка, хороший пистолет?
– Да, конечно, только я еще не разобрался, как его можно сломать.

Маленькая девочка, вернувшись из деревни в город, заявляет родителям:
– Это неправда, что корова дает молоко. Его у нее берут силой.

Маленький Вовочка говорит отцу:
– Папа, нас в школе обманывают.
– Кто же?
– Наш учитель. Вчера он говорил, что если к двум прибавить два, будет четыре.
– Ну и что?
– А сегодня он сказал, что если к трем прибавить один, то будет тоже четыре.

Вовочка, только что разбив окно, говорит разъяренной матери:
– Ты можешь, конечно, меня наказать! И даже побить. Но я вымещу эту несправедливость на твоих внуках!

На уроке русского языка учительница говорит Вовочке:
– Вовочка, разбери предложение: «Папа ушел в гараж».
– Папа – подлежащее, ушел – сказуемое, в гараж – предлог.

Мама ругает Вовочку:
– За что ты ударил сестру?
– Она месяц назад обозвала меня бегемотом.
– И что, до тебя только что дошло?
– Нет. Просто вчера я впервые увидел его в зоопарке.

Учительница спрашивает:
– Дети, кто такой человек, который говорит и говорит, хотя его никто не слушает?
Вовочка:
– Учитель.

Вовочка прибегает в отделение милиции:
– Быстрее! Там на улице какой-то дядька бьет моего отца!
Милиционеры выскакивают на улицу и видят двух дерущихся мужиков.
– Ну и кто из них твой отец?
– Это-то они и пытаются выяснить.

Урок в школе. Учительница спрашивает:
– Дети, сколько будет дважды два?
Вовочка:
– Пять.
– А почему пять, а не четыре?
– Инфляция, Марь Иванна.

Мама спрашивает дочь:
– Ты что плачешь?
– Меня кошка поцарапала.
– Как же так, ты погладила, а она поцарапала?
– Да я ее горячим утюгом.

Учитель строго говорит Вовочке:
– Если и ты дальше так будешь учиться, то у твоего отца появятся седые волосы.
– Представляю, как он обрадуется. Ведь мой папа – лысый.

Маленькая девочка радостно сообщает матери:
– Мамочка, я никогда не покину тебя и папу!
– Не смей так пугать родителей.

Вовочка спрашивает отца-метеоролога:
– Папа, а твои прогнозы всегда сбываются?
– Всегда, сынок, только даты не всегда совпадают.

Дед рассказывает Вовочке сказку. Тот капризничает:
– Дедушка, я эту сказку слышал. Расскажи другую, современную.
Дед:
– Ну, слушай. На балу принцесса была так неотразима в своей мини-юбке да еще с разрезом...
Вовочка (воодушевленно):
– Продолжай, продолжай, дедушка. Дверь в бабушкину комнату я закрыл.

Отец говорит Вовочке:
– Придется все-таки тебя выпороть. Хотя, можешь поверить, это мне неприятно!
Вовочка:
– Тогда я не понимаю, кому ты хочешь доставить удовольствие?

На улице:
– Пожалуйста, скажите вашему сыну, чтобы он перестал меня передразнивать.
– Вовочка, прекрати корчить из себя идиота.

Мама утром будит Вовочку:
– Вовочка, вставай, пора в школу.
Вовочка ноет:
– Не хочу я в эту дурацкую школу. Опять Иванов будет из рогатки стрелять, Петров обзываться, а Сидоров хулиганить и срывать уроки...
– Ну Вовочка, ну надо, сынок. Перестань, соберись с силами и иди. В конце концов, ты же директор школы...

Мать спрашивает сына:
– Ты почему плачешь?
– Папа ударил себя молотком по пальцу.
– И что, сразу надо плакать?
– Нет. Я сначала очень смеялся.

Сидит девочка в песочнице: одежда на ней разорвана, по телу синяки и ссадины, из носа кровь идет, волосы дыбом, половины зубов нет:
– Вот чихнула так чихнула!

Маленький Вовочка долго пытается разобрать, что говорит его младший братишка. А потом спрашивает:
– Мама, а ты уверена, что он русский?

У маленькой девочки спрашивают:
– Что ты будешь делать, когда станешь взрослой женщиной?
– Прежде всего сяду на диету.

Сосед жалуется соседу:
– Ваш сорванец-Вовочка бросил сегодня в меня камень.
– Попал?
– Нет, я увернулся.
– Тогда это не мой Вовочка.

Учитель спрашивает Вовочку:
– Какое это время: я купаюсь, ты купаешься?
Вовочка:
– Субботний вечер.

Вовочка засунул аквариум с рыбками в духовку и говорит матери:
– Посмотри, куда я поставил рыбок. Теперь они не будут мерзнуть.

Во время эстрадного концерта на стадионе Вовочка спрашивает у отца:
– Папа, а почему певец, когда поет, постоянно бегает по сцене?
– А это, чтобы если кому не понравится, было труднее попасть в него пулей.

Тихий час в детском саду. Лидер средней группы знакомится с новеньким:
– Слышь, тебя как зовут?
– Сережа.
– А сколько тебе лет?
– Наверное, четыре...
– А к женщинам тебя тянет?
– Не-а...
– Значит, не четыре, а три.

Вовочка говорит маме:
– Мама, сегодня, когда пришли гости, я сделал доброе дело.
– Какое?
– Брат незаметно положил дяденьке на стул кнопку...
– И что же ты сделал?
– Я подождал, когда дяденька начнет садиться, и в этот момент убрал из-под него стул.

После контрольной учительница говорит Вовочке:
– Признайся, что ты все списал у Васи.
– А откуда вы знаете?
– Отвечая на последний вопрос, он написал: «Не знаю». А ты написал: «Я тоже».

– Вовочка, когда ты исправишь двойку по математике?
– Не знаю, мамочка. Учитель просто не выпускает журнал из рук.

Приходит Вовочка с улицы и плачет:
– Мама, а почему меня называют Вовочка-экскаватор?
– Закрой пасть, мебель поцарапаешь.

Вовочка утром подходит к папе и говорит:
– Папа, я опять забыл, как правильно надевать трусики.
– Ну сколько можно повторять! Желтым – спереди! Коричневым – сзади!

Учительница русского языка рассказывает:
– Однажды русские купцы плыли по реке Тибр. На них напали разбойники и отобрали все товары. Когда же их стали спрашивать, а куда же подевались ваши товары, они отвечали: «Их у нас стибрили». Вот как появилось слово «стибрить».
Вовочка:
– А-а, я понял, какое появилось слово, когда купцы приехали из города Пиза.

– Мама, можно я пойду на улицу погуляю?
– С этой дыркой на колготках?
– Нет, со Светой с третьего этажа.

Вовочка сидит на уроке, в отчаяньи схватившись за голову:
– Что же мне делать? Света из 3-го "В" беременна от меня, Аня из 2-го "Г" тоже на сносях, Алла из 1-го "А" пошла на аборт. Что же мне делать?
– Вовочка, сколько будет дважды два?
– Эх, Марь Иванна, мне б да ваши заботы...

Вовочка спрашивает у отца:
– Что такое хорошая жена?
Отец отвечает:
– Хорошая жена – это та, которая имеет большую ж***, крепко в руках умеет держать х***, и сама немножко б***.
Вовочка говорит:
– Да ты что, отец?
Отец:
– Ты неправильно меня понял. Она должна иметь большую жилплощадь, крепко в руках держать хозяйство и быть немного бестолковой. А то, что ты первый раз подумал, это – отличная жена.

Учительница во время урока:
– Дети! Сейчас я расскажу вам сказку про девочку.
Класс (удивленно):
– Про девочку?!
– Но это же сказка, дети!

У молодой матери спрашивают:
– На кого похож ваш малыш?
– На отца. Все время спит. А как проснется – тянется к бутылке.

Маленькая дочка случайно замечает отца, выходящего из ванной (естественно, обнаженным), и, показывая пальцем на причинное место, спрашивает маму:
– Мам, а что это такое у папы?
– Ну, доченька, это такая папина штучка... если бы не она, то тебя бы здесь не было (задумывается), да и меня, пожалуй, тоже.

Мама успокаивает плачущего Вовочку:
– Не бойся, мой маленький. Папа больше не будет петь тебе колыбельных.

Вовочка спрашивает папу:
– Папа, а твоя мама тебя когда-нибудь била?
– Нет, сынок, только твоя.

Роды. Женщина рожает ребенка. Акушер достает мальчика, а тот смеется, заливается, не плачет... а рука в кулачок сжата. Акушер в недоумении разжимает ему кулачок, а там – противозачаточная таблетка.

Мать-киноактриса рассказывает сказку своим детям:
– Жили-были зайчики: папа-заяц, мама-заяц и зайчонок-сын от предыдущего брака...

Разговаривают дети одной киноактрисы, которая ждет третьего ребенка:
– Интересно, а как мама узнала, что у нее будет ребенок?
– Ну и глупая же ты! Да ведь об этом во всех газетах написано.

Диалог в классе:
– Вовочка, почему у тебя в диктанте сплошные пропуски?
– Это не пропуски, Марь Иванна. Это место для рекламы.

В детском саду для детей новых русских одна девочка после тихого часа пытается надеть колготки. Ничего у нее не получается: то ногу не туда засунет, то наизнанку наденет, то перекрутит все. Девочка вся вспотела, злая до чертиков, говорит: "Как говорит мама по ночам папе: «Долго, утомительно и безрезультатно!»

Сын нового русского пошел в первый класс. Возвращается домой после первых уроков расстроенный:
– Я-то думал, папа, вначале будет презентация, банкет, то-се, а они, козлы, прямо с уроков начали.

В школе для детей новых русских идет урок анатомии. Учитель вызывает к доске прикинутую девицу:
– Назови-ка, Иванова, мужские первичные половые признаки.
– Сотовый телефон.

В школе для детей новых русских:
– Дети, кто купил домашнее задание, поднимите, пожалуйста, пальцы.

Вовочка спрашивает у отца:
– Папа, кто такой новый русский?
– Это такой человек, который умудряется зарабатывать больше, чем успевает тратить его семья.

Новый русский с сыном отдыхают на природе. Сынок увидел, что в небе что-то летит.
– Ой, папа, что это?
– Это типа птица, сынок!
– А как это будет по буковкам?
– Ну как, типа ну... пэ-тэ-и-цэ-а!
– Ой, папа, а это вон что летит, это тоже птица?!
– Нет, сынок, в натуре, это дельтаплан!
– А как это будет по буковкам?
– Ну... эта... типа... (посмотрев на небо)... а ведь и правда птица!

Маленький сын новых русских остался дома с няней. Вдруг няня слышит в комнате страшный грохот, шум. Она заходит и видит такую картину: мальчик носится по комнате, сбрасывает книги с буфета, опрокидывает стулья, раскидывает одежду. Няня спрашивает:
– Что случилось?
Мальчик:
– Играю в игру.
– В какую игру?
– «Е* твою мать, где ключи от машины?!!»

Новый русский укладывает сына спать. На стене висит ковер, а на ковре – старинные пистолеты, шашки, сабли. Сынок спрашивает:
– Папа, а что это такое?
– Сабля!
– Че, бля?
– Спи, бля!

Вовочка обращается к отцу:
– Папа, а что такое «ебитель»?
Отец:
– Откуда ты это взял?
– А вот в книжке написано, первое слово сверху страницы.
Отец, посмотрев:
– Ну это, типа, мужик, который всех девок трахает.
– А что такое «потр»?
– А это где?
– Да вот последнее слово с черточкой на предыдущей странице.
Отец, посмотрев в книжку:
– Хм, да это опечатка! Должно быть – Петр. А все вместе и получается, типа – Петруха-е*арь. А вообще-то тебе еще рано такие книжки читать.

Два сына новых русских сидят в песочнице и спорят, у кого отец богаче. Первый:
– Да если хочешь знать, мой отец может купить всю Москву!
Второй:
– Ха, ха! А я вот скажу своему, чтоб он ее не продавал!

Дочь нового русского пишет сочинение.
«Жила одна очень бедная семья. Дочка у них была такая бедная-бедная... И папа с мамой у них были бедные-бедные... И шофер у них был очень бедный... И прислуга была бедная...»

Новый русский Вовочка приходит из колледжа очень печальный. Отец его спрашивает:
– Что случилось?
– Самая красивая девочка в классе спросила, есть ли у меня малиновый пиджак, трехсотый «Мерседес» и трехэтажный коттедж? Я сказал, что нет.
– Ну, костюм от «Диора» мы поменяем на малиновый пиджак, шестисотый «Мерседес» можно сменить на трехсотый, но сносить три этажа нашего дома ради прекрасных глаз твоей подружки – думаю, не стоит.

Разговаривает Вовочка с приятелем:
– Мой тамагочи меня вчера подвел.
– А че так?
– Ну не услышал я, как он пищит, не нажал вовремя на кнопку.
– И что?
– Что, что! В карман наложил, гадина!

Отец с Вовочкой сидят за столом, пьют водку. Отец говорит Вовочке:
– Я в твои годы трахал все, что движется.
Вовочка:
– Батяня, сиди, не двигайся.

Мужик снял на улице симпатичную девчонку, пригласил ее к себе домой, выпили, потанцевали, ну она начала раздеваться. Он спрашивает:
– Сколько тебе лет?
– Тринадцать.
– А ну быстро одевайся и пошла отсюда!
– Подумаешь, какой суеверный.

Четырнадцатилетняя дочь приходит из школы и говорит матери:
– Ты знаешь, у нас сегодня был медосмотр, и оказалось, что в нашем классе всего одна девушка.
– Я надеюсь, это ты?
– Нет, мама, ну что ты! Это наша учительница.

Маленький Вовочка говорит маме:
– Знаешь, мама, когда тебя вчера не было дома, папа привел домой чужую тетю, положил ее на кровать...
Мама говорит:
– Подожди, деточка, вот придет вечером папа домой, и ты мне расскажешь все это за ужином.
Вечером они сидят за столом, ужинают. Вовочка говорит:
– Мама, когда вчера вечером тебя не было дома, папа привел домой чужую тетю, раздел ее, положил на кровать, снял трусики и стал совать ей в писю то, что позавчера дядя Вася совал тебе в рот.

Семья из трех человек (отец, мать и маленький Вовочка) обедают. Вдруг Вовочка спрашивает:
– Папа, а папа, а когда вы с мамой познакомились, где я был?
Отец (злобно глядя на мать):
– Где, где...

У Вовочки спрашивают:
– А ты помнишь свою первую учительницу?
– Да. Это было в 10-м классе, с учительницей русского языка и литературы!

В еврейской семье, в Техасе, родился мальчик весом 10 килограммов. Счастливый папаша пошел в местный паб и всех угостил по этому поводу. Все его поздравляли с «типичным техасским ребенком». Через две недели он снова зашел в тот же паб. Все его начали спрашивать, как ребенок? Сколько он уже весит?
– Пять килограммов.
– ???
– Мы на днях сделали ему обрезание...

Приходит маленький мальчик из школы и говорит маме:
– Мам, у меня есть проблема, в школе ребята говорят слова, которые мне непонятны.
– Какие?
– Pussy и Bitch.
– Ну, все очень просто. Pussy – это кошечка, как наша Мурка, а Bitch – это собака-девочка, как соседская Альма.
Малыш сказал маме спасибо, но побежал к папе, который ковырялся с чем-то в гараже.
– Пап, ребята в школе говорят разные слова, мама мне объяснила, но мне кажется, она мне не то сказала.
– Сколько раз говорил, что с такими вопросами к маме не стоит обращаться.
Берет с полки «Playboy», открывает разворот и обводит фломастером интимное место.
– Вот все, что внутри этого круга, и называется Pussy.
– Понятно! А что такое Bitch?
– А Bitch – это все, что за этим кругом.

Два зародыша сидят в чреве и разговаривают:
– Смотри, вон наш отец идет!
– Нет, наш был в плаще!

Учительница жалуется отцу Вовочки:
– Ваш Вовочка назвал меня проституткой.
Отец ругает Вовочку:
– Это еще что такое, сукин ты сын, неблагодарный! Учительница тебя учит? Учит! Заботится о тебе? Заботится! Какое твое собачье дело, чем она занимается после работы!

Сосед-фермер спрашивает Вовочку:
– Где твой папа?
Вовочка:
– Если вы по поводу быка, то мы можем предложить вам отличного производителя с родословной. Вам это обойдется в пятьдесят долларов.
– Я хотел бы поговорить с папой, а не с тобой.
– Если вы считаете, что это слишком дорого, то у нас есть отличный производитель всего за 25 долларов.
– Я еще раз объясняю тебе, мне нужен твой папа.
– Папа велел мне вести все переговоры о быках. У нас есть производитель еще дешевле. Всего 10 долларов за случку.
– Да не нужны мне ваши быки. Разговор касается твоего брата Васьки и моей дочери.
– Ой, извините, дяденька. Тогда вам действительно придется подождать отца. Ведь я не знаю, каковы расценки на брата.

В коляске лежат два младенца: мальчик и девочка. Внезапно девчушка начинает орать не своим голосом:
– Помогите, насилуют!
Малыш посмотрел на нее и говорит:
– Чего разоралась? Замолчи! Никто тебя не насилует. Просто ты легла на соску.

Вовочка спрашивает у отца:
– Пап, а чем отличается мужчина и женщина?
Папа:
– Ну вот, сынок, у меня 45-й размер обуви, а у мамы 38-й. Вот между ногами вся и разница.

Отец моет на кухне посуду. К нему подходит Вовочка и спрашивает:
– Папа, а сколько лет ты служишь у мамы?

Вовочка спрашивает у отца:
– Папочка, почему ты вегетарианец?
– Из любви к животным.
– А зачем же тогда ты ешь их корм?

Муж и жена пришли в гости. Их встречает хозяйка с Вовочкой.
– Что ты будешь делать, когда вырастешь? – спрашивают гости Вовочку.
– Не буду задавать глупых вопросов детям.

Учитель спрашивает Вовочку:
– Сколько будет два плюс два?
– Восемь.
– А десять плюс четыре?
– Двадцать два.
– Кем работает твой папа?
– Официантом.
– То-то я смотрю, ты как-то странно считаешь.

Когда Оля вышла из комнаты, маленький Петя спросил у ее кавалера:
– Зачем ты ходишь к моей сестре? У тебя что, своей нет?

Учитель укоряет Вовочку:
– Скажи, пожалуйста, почему ты не учишь английский язык? Ведь на нем говорит полмира.
– А что, разве этого недостаточно?!

Вовочка возвращается из школы и говорит отцу:
– Я получил по истории двойку.
– Почему?
– Все из-за этого Лжедмитрия.
– Ну и не водись ты с этим хулиганом.

Отец тащит санки с ребенком и страшно запыхался. Вдруг малыш ему говорит:
– За десять рублей я скажу тебе, почему у тебя такая одышка.

Мужчина пытается познакомиться на улице с женщиной, гуляющей с ребенком. Она поворачивается и уходит, а малыш кричит ему:
– Не приставайте к ней, она мне не мама, а бабушка!

Вовочка спрашивает за обедом маму:
– Зачем нужно есть, чтобы вырасти?
– Да, сынок.
– А зачем тогда большие едят?

Маленькая девочка предлагает мальчику:
– Давай будем играть в семью. Сначала будем дружить, а потом характерами не сойдемся.

В детском саду:
– Ты ревнуешь меня зря! Мужчина, с которым ты меня вчера видел, – мой папа.

Учитель предупреждает учеников:
– Никогда нельзя целовать животных. Это грозит различными заболеваниями. Кто может привести пример?
Вовочка:
– Я. Вот моя тетя все время целовала своего попугая.
– И что?
– Попугай с ума сошел.

Отец держит в руках газету с крупным заголовком:
«Контракт с футболистом на миллион долларов!»
Потом переводит взгляд на Вовочку, делающего уроки, и произносит:
– Ну чего ты присох к своим учебникам? Шел бы лучше во двор и мячик погонял.

Тренер детской спортивной школы объясняет Вовочке:
– Вовочка, в который раз тебе говорю: не прыгай сразу на семнадцать метров! Ведь это тройной прыжок! На это расстояние нужно прыгать в три приема.

Учитель рисования – классу:
– Видите, как хорошо рисует Натали! Ну-ка, девочка, нарисуй мне чай в стакане!
– Вам с сахаром или без?

Вовочка пишет письмо домой из лагеря:
«Здравствуй, мама! Пишу тебе письмо медленно, потому что знаю – быстро читать ты не умеешь».

Вовочка:
– Мама, сегодня директор школы спросил, есть ли у меня братья и сестры, и я сказал, что я – единственный ребенок в семье.
– И что же он ответил?
– Он сказал: «Слава Богу!»

Учительница – Вовочке:
– Я задала сочинение о молоке на четыре страницы, а ты написал лишь полстраницы.
Вовочка:
– А я писал о сгущенном молоке.

Вовочка приходит из детского сада и говорит:
– Мама, а нам сегодня прививки делали!
– Надеюсь, ты не плакал?
– Нет, они меня не догнали!

– Вовочка, ты уже полгода ходишь в школу. Наверное, знаешь всю азбуку?
– Конечно, аж до ста!

Возле тира стоит маленький мальчик. К нему подходит дядя и говорит:
– Пионер, учись стрелять!
– Хорошо. Дядя, дай закурить!

Метро. У эскалатора стоит Вовочка и напряженно наблюдает за резиновым поручнем. Дежурный спрашивает:
– Что-нибудь случилось?
– Нет. Просто я жду, когда появится моя жвачка.

Отец – Вовочке:
– Как дела в школе?
Вовочка:
– Я с отцом двоечника не разговариваю.

В восьмом классе идет урок биологии. Вовочка балуется и не слушает. Учительница говорит ему:
– Вова, смотри на меня! А то ты не будешь иметь никакого представления об обезьянах!

Мать спрашивает Вовочку:
– Когда ты собираешься делать уроки?
– После кино.
– Тогда уже будет поздно.
– Учиться, мама, никогда не поздно.

Вовочка:
– Поздняя осень, грачи улятели...
Марь Иванна:
– Почему «улятели»-то?
Вовочка:
– Почему-почему! Потому что клявать нечего!

Мать говорит Вовочке:
– Будешь курить, до старости не доживешь!
– А дедушка курит. Ему уже семьдесят!
– А вот не курил бы, было бы уже восемьдесят!

Вовочка спрашивает:
– Мама, правда, что у каждого ребенка должен быть отец?
– Правда.
– А почему тогда в нашей семье три ребенка, а папа только один?

Учительница:
– Дети, слушайте условия задачи. Решать будем устно. Летят четыре гуся: три белых и один серый. Сколько мне лет?
Все молчат. Только Вовочка тянет руку:
– Ой, Вовочка, опять ты какую-нибудь глупость скажешь!
– Нет, Марь Иванна, я решил.
– Ну, говори.
– Вам 26 лет.
– Правильно. А как ты решил?
– Меня мама полудурком зовет. А мне 13 лет.

Шестилетний Вовочка, сурово наказанный отцом, спрашивает:
– Папа, а когда ты был маленьким, дедушка тебя бил?
– Да.
– А когда дедушка был маленьким, то ему тоже попадало от отца?
– Конечно.
– А твоему дедушке от его отца?
– Разумеется.
– Хотелось бы мне знать, какой идиот начал первым?

Звонит телефон. Вовочка снимает трубку.
– Да. Вам папу? А кто спрашивает? Его шеф? А какой шеф: старый осел или полный идиот?

Вовочка спрашивает у отца:
– Папа, скажи, а как ловят сумасшедших?
– При помощи пудры, красивых платьев и милых улыбок, сынок.

Мария Ивановна спрашивает у Вовочки:
– Ты умеешь считать?
– Да. Один, два, три, четыре...
– Дальше.
– Пять, шесть, семь, восемь...
– Дальше.
– Девять, десять, валет, дама, король...

Глава семьи, купив лотерейный билет, размечтался:
– Вот выиграю машину, посажу тебя, Маша, рядом с собой. Вовочка сядет сзади, и прокачу вас с ветерком!
Вовочка возражает:
– Не сяду я сзади!
– Почему не сядешь? Сядешь!
– Не сяду!
– Тогда вылезай из машины!

Вовочка подходит к отцу и спрашивает совета, как ему вести себя на первом свидании. Отец:
– Есть три вещи, которые всегда работают. Это – еда, семья и философия!
И вот сидит Вовочка с девицей и кадрит ее:
– Хочешь чипсов?
– Нет!
Воцарилось молчание. Вовочка:
– А у тебя есть брат?
– Нет!
Опять молчание. Вовочка пробует последний козырь:
– А вот если бы у тебя был брат, то любила бы ты чипсы?

Аэропорт Шереметьево-2.
Вовочка обращается к проходящему мимо таможеннику в форме с кейсом:
– Дядя, а что у вас в дипломате?
– Дело о контрабанде, мальчик.
– А почему оно булькает?
– Потому что оно еще не раскрыто!

Маленький Зяма приходит из школы:
– Папа, я хочу быть русским!
– Кем-кем?!
– Русским!
– Ага! Значит, иди без обеда в свою комнату и не пойдешь гулять, пока не поумнеешь!
Через час отец заходит к сыну:
– Ну что, не передумал?!
– Подумать только! Всего час, как я русский, а уже как я вас, евреев, ненавижу!

В гарнизонном городке капитан укладывает спать своего маленького сынишку. Тот капризничает.
– Пап! Не хочу спать! Пусть слоники побегают!
– Поздно уже, сынок, ложись. Спи.
– Нет! Не поздно! Пусть побегают, пусть!
– Спи, сынок! Завтра побегают!
– Хочу сейчас! Сейчас!
– Ну что с тобой делать?!
Капитан выходит из дома и заходит в казарму:
– Рота! Подъем! Тревога! Одеть противогазы!

Хакер читает внуку сказку:
– ...Стал он кликать золотую рыбку...
– Деда, а почему рыбку?
– А потому, дружок, что мышек тогда еще не было.

Разговаривают три мальчика. Первый говорит:
– Мой папа самый быстрый на свете! Он может бросить с балкона яблоко, а потом сбежать по лестнице и поймать его!
Второй мальчик:
– Самый быстрый – это мой папа! Он может стрельнуть из лука, а потом побежать и догнать стрелу!
А Вовочка говорит:
– Херня! Мой папа круче. Он работает в одной компьютерной фирме до шести вечера. А домой приходит уже в 5:45!

Маленький мальчик стоит и плачет:
– А-А-А-А!!!
– Мальчик, ты чего плачешь?
– Потеря-а-а-ался-а-а-а-а-аааааааа!
– А адрес ты свой помнишь?
– Да. www.malchik.ru.

В компьютерный магазин приходит Вовочка и говорит продавцу:
– Дяденька, дайте мне карамельку!
Продавец:
– Мальчик, мы не торгуем карамельками!
Вовочка:
– А чем вы торгуете?
Продавец (зло):
– Хренами моржовыми!
Вовочка:
– Надо же, как у вас здорово получается: всего один остался!

Школьный учитель спрашивает учеников о профессии родителей:
– Машенька, чем твоя мама занимается на работе?
Машенька встает и гордо говорит:
– Она –доктор.
– Замечательно. Ну как насчет тебя, Коленька?
Коленька стеснительно произносит:
– Мой папа разносит почту.
Учитель:
– Спасибо, Коленька, ну а твои родители что делают, Вовочка?
Вовочка гордо встает и объявляет:
– Мой папа играет музыку в борделе.
Обалдевший учитель решил пойти к Вовочке домой. Приходит и спрашивает у отца:
– В каких условиях вы растите ребенка?
Тот отвечает:
– Вообще-то я программист и специализируюсь на TCP\IP коммуникационном протоколе в системе Unix. Ну как объяснить это семилетнему пацану?

Опоздавший Вовочка влетает в класс. Не поздоровался, шапки не снял. Учительница строго:
– Вовочка! Немедленно выйди и войди снова!!!
Вовочка:
– Во черт! Прям «Виндоуз» какой-то...

Однажды на уроке математики Вовочка не смог умножить 200 на 400 – результат превысил 65535. В голове звенело:
«Переполнение!»

Вовочка:
– Дяденька, дяденька, хотите собачку погладить?
– Давай. Ух ты, псина, морда хорошая... А чего это она у тебя худая такая?
– Да не моя это... (Бормочет огорченно). Блин, а говорили – руку враз перекусывает, зараза...

В зоологическом магазине Вовочка смотpит на чеpепаху:
– Скажите, – спpашивает он пpодавца, – сколько это стоит?
– Двадцать долларов.
– А без футляpа?

Вовочка:
– Мамочка, купи мне обезьяну!
– Что ты плетешь, Вовочка! Чем ты ее будешь кормить?
– А ты купи мне обезьяну из зоопарка. Там висит объявление: «Кормить обезьян запрещается».

Вовочка пришел весь в слезах из цирка. Бабушка его спрашивает:
– Тебе не понравилось?
– Нет, львы скушали укротителя, а маленькому львенку ничего не досталось.

На уроке:
– Страусы несут яйца, бегают быстрее лошади, в случае опасности закапывают голову в песок. Вовочка! Ты что делаешь?
– Вас слушаю, Марь Иванна.
– Тогда повтори.
– Страусы закапываются в песок по самые яйца. Наступать на них опасно, на лошади фиг смоешься!

В грузинской школе урок русской литературы. Учитель спрашивает ученика:
– Гоги, какой басню ты выучиль?
Ученик отвечает:
– Басню Крыладзе.
– Какой такой Крыладзе, почему не знаю? – спрашивает учитель.
– Щаз разкажу. Сидит на дереве черный такой прычерный, с болшим носом.
Учитель:
– Грузын, что ли?
Гоги:
– Да нэт, варон. Ну слушай дальше. И дэржит во рту такой желтый-желтый ванучий, еще в дырачку...
Учитель:
– Что, трусик женский?
– Да нэт – сир. Рассказываю дальше. И подходит к нэму такой рижая-рижая, пратывный вес такой, хитрый, хитрый...
Учитель:
– Что, праститутк?
– Да нэт – лыса. Ну, подходит этот рижий-рижий к дэриву и говорит: варон, варон, дай мнэ сир, а варон посмотрел вныз, положил сир подмыжку и полэтел, и полэтэл...

Золотую рыбку выбросило на берег. Бьется, не может до воды добраться. Видит – семья сидит. Рыбка:
– Загадывайте быстрее три желания и бросайте обратно в воду!
Вовочка:
– Хомячка!
Папа:
– В п**ду хомячка!
Мама:
– Из п**ды хомячка!

Идет по Киеву девушка с негритенком. Он ее за подол юбки дергает и нудит:
– Маму, ну кода мы поидим до батьки на Зимбабву?!

Маленький Вовочка подходит к дедушке и спрашивает:
– Дедушка, а что это у тебя такое? – показывая пальцем на живот деда.
– А-а-а, внучек, это у меня Мамаев Курган над погибшим героем.

Вовочка говорит отцу:
– Пап, ты умеешь расписываться с закрытыми глазами?
– Да, а что?
– Тогда распишись в моем дневнике.

Вовочка пришел в обувной магазин и попросил шнурки для ботинок.
– Тебе какие? – спросила продавщица.
– Один левый и один правый.

Гуляет Вовочка во дворе. Слышит крик:
– Вова, иди домой!
– Ща, мам.
– Это не мама, а папа.
– Да вас, пи**расов, фиг разберешь.

У Вовочки старший брат женился. Наутро после свадьбы гости просыпаются, мать жениха зовет всех к столу завтракать. Все являются, кроме новобрачных. Ждут, их все нет. Ну, сели, завтракают. Мать жениха:
– Ну что же они не идут?
И тут Вовочка (улыбаясь):
– А я думаю...
Мать – раз ему подзатыльник. Молчи, дурак, здесь гости. Время к обеду, мать жениха опять накрывает стол, напитки, закуски. Все к столу, новобрачных нет. Мать:
– Да где же они?
Вовочка (похабно улыбаясь):
– А я думаю...
Бац, опять по уху. Ну, на ужин та же история, нет новобрачных. Мать уже в панике:
– Ничего не понимаю, почему их нет?
Вовочка (закрывая уши):
– А я думаю...
– Ну говори, черт с тобой.
– А я думаю, когда вчера ночью брательник в шкафу вазелин искал, он мой клей для авиамоделей по ошибке взял.

Урок русской литературы в грузинской школе. Учитель спрашивает:
– Вано, ти виучил басня дедушки Крылова?
– Да, виучил.
– Расскажи, дарагой!
– Жил-бил адин мандавошк. Пил, курил, бл*дка ходил – дом нэ строил... Жил-бил другой мандавошк. Нэ пил, нэ курил, бл*дка нэ ходил – дом строил. Пришел зима. Тот мандавошк, каторый дом строил, дом пастроил... (пауза)
Учитель не выдерживает:
– Ну а что со вторым-то стало?
– А, нэ помню, то ли умэр, то ли в армию забрали...

Учительница первого сентября принесла пирожные для учеников. Раздает всем, дает и Вовочке. Тот:
– Да не хочу я пирожное, бл*дский потрох.
– Что???!!! Завтра с матерью придешь.
На другой день приходят с матерью. Учительница говорит:
– Я ему вчера предлагаю пирожное, а он... повтори, что ты сказал.
– Сказал, что не хочу я пирожное, бл*дский потрох.
Учительница – матери:
– Вы слышали, что он сказал?
– Ну и не давайте ему пирожное, бл*дский потрох.

Вовочка оказался в церкви, построенной в честь павших воинов, на стенах которой множество барельефов и надписей в память о солдатах. Он спрашивает у священника:
– А что там написано?
– Ну, сын мой, это в память о тех, кто погиб на службе.
Вовочка, с опаской:
– На утренней или на вечерней?

Приехала теща в гости. Сидят они всей семьей, обедают. Она спрашивает у Вовочки:
– А скажи, деточка, что это мы такое вкусненькое кушаем?
Вовочка:
– Как всегда, мандавошек, бабушка!
– ?!?!?!?!
– А папа сказал: «Опять сегодня на обед будет старая мандавошка!»

Вовочка приходит грустный из школы домой. Отец:
– Что опять двойка?
– Ага.
– По какому предмету?
– Да по хоровому пению.
– Ну ты же поешь громче всех. Лучше Кобзона и Лады Дэнс!
– Я и пел громче всех в хоре, особенно куплет: «И дорога-ая-а-а не узна-а-ет, какой у парня был конец».
– Ну и что! Все же пели, а почему только тебе одному двойка?
– Ну так я еще и показывал...

Вовочка спрашивает у отца:
– Папа, а почему ты большой, а я маленький?
– Спи, сынок, ты тоже будешь большим.
– Папа, а почему зимой холодно, а летом жарко?
– Спи, сынок, это закон природы.
– Папа, а почему мамонты вымерли?
– Почему, почему... Потому что пи*дели очень много!

На уроке пения идет обсуждение песни «Бабушка козлика очень любила». Учительница просит назвать ноты. Тут Вовочка тянет руку. Учительница спрашивает:
– Ты что, Вова, можешь назвать ноты?
– Да на хрена мне эти ноты! Бабушка-то – зоофил!!!

В институте идут экзамены. Hа лестнице сидит девушка и что-то напряженно зубрит. Мимо нее проходит панкующий Вовочка в лихом прикиде и все такое. Поравнявшись с ней, останавливается, медленно вглядывается в книгу и так же медленно, с умным видом:
– А-а-а, алгебра, знаю, знаю, ее убьют в конце.

Дети радостно кричали:
– Бублик, бублик!!!
Они не знали, что колобок смертельно ранен навылет.

Марь Иванна спрашивает у класса:
– Дети, кто разбил окно?
Молчание.
– Дети, кто разбил окно?
Молчание.
– Я в последний раз спрашиваю, кто разбил окно?
Вовочка:
– Да ладно, Марь Иванна, чего там. Спрашивайте уж и в четвертый раз.

Заходит училка в класс, а там на доске «х*й» написано, такими маленькими буковками. Ну она с возмущением стерла. Отчитала класс за такие шутки. На следующий день опять кто-то «х*й» написал, но уже в полдоски размером. Она снова стерла и дала классу пи**юлей хороших. На третий день заходит в класс, а там во всю доску «Х*Й» намалевано и внизу маленькая такая приписка: «Чем больше трешь, тем больше становится!!!»

Вовочка приходит домой с синяком под глазом. Мать ему:
– Я же тебе говорила, чтоб ты был более рассудительным и сосчитал бы до ста, прежде чем ввязаться в драку!
Вовочка:
– Пока я, как дурак, считал до ста, Витька мне в глаз дал! Ему родители велели считать только до пятидесяти...

Местный пастор вел воскресный урок для детей на тему прилежания и воображения. За пример он взял белку и начал:
– Я словесно опишу кое-что, и когда вы поймете, о чем я говорю, то поднимите руку.
Все детки понимающе кивнули.
– Это «кое-что», – начал пастор, – живет на деревьях (пауза), кушает орешки( пауза)...
Ни одной руки.
– Oно серого цвета (пауза)... с большим, пушистым хвостом (пауза)...
Дети переглядывались, но руки никто не поднимал.
– И оно прыгает с ветки на ветку (пауза)... а когда сидит, складывает хвост колечком (пауза)...
Наконец Вовочка несмело поднял руку. Пастор облегченно вздохнул и попросил его сказать, что он им всем описал.
– Ну-у-у, – неуверенно начал Вовочка, – я знаю наверняка, что правильным ответом будет «Иисус», но уж больно на белку похоже.

Урок богословия. Задание детям нарисовать святую троицу. Мальчику не хочется рисовать троицу, и он рисует самолет. Подходит священник и спрашивает:
– Ну и где же здесь святая троица?
– А они в самолете летят. Вот в иллюминаторе видно: Бог-Отец, Бог-Сын, Святой Дух.
– А это тогда кто?
– А это Понтий – пилот!

В гороно узнали, что в одной из школ есть парнишка, который сам всякие пошлые шутки придумывает. Послали молоденькую сотрудницу разобраться. Действительно, есть там такой пацан типа Вовочка. Ну ладно, после уроков осталась она с ним в классе и спрашивает:
– А правда, что ты умеешь сам пошлые шутки придумывать?
– Правда...
– Я не очень тебе верю. Наверное, тебя кто-то подучивает.
– Нет, тетенька, я сам...
– Ну ладно, вот придумай что-нибудь прямо сейчас.
Вовочка на секунду задумывается. Потом говорит:
– А положите ногу на ногу, пожалуйста.
– Ну хорошо, положила. Ну и что?
Вовочка строит ужасную гримасу, безобразно скривив губы:
– А у вас теперь там – ВОТ ТАК!

Мама с Вовочкой возвращаются из отпуска с юга. Муж спрашивает, ну как, мол, съездили.
– Ой, съездили прекрасно! Все было чудесно, море, фрукты, люди интересные, в соседнем номере жил Герой Советского Союза.
Вовочка:
– Да, герой-то герой, а один спать боялся.

Урок литературы. Учительница:
– Ну вот дети, мы прочитали рассказ Чехова «Ванька». Вы понимаете, что сейчас, конечно, дети такие письма не пишут.
Встает Вовочка:
– Неправда, я сам вчера видел, как Изя Шихман писал на уроке: «Дорогой дедушка, Соломон Моисеевич, забери меня отсюда...»

Отец с 5-летним Вовочкой идут по улице. Сын по слогам читает надпись на заборе:
– Х*-е-вИ-на... (с ударением на "и").
Отец отвешивает ему затрещину. Вовочка кричит:
– Папа, за что?
– Не «х*евИна», б**дь, а «х*Ёвина»! Не коверкай родной язык!

Вовочка спрашивает:
– Мама, а что делает человек с автомобилем, который уже ни на что не пригоден?
– Продает его нашему папе...

Жена жалуется мужу на поведение Вовочки:
– Он стал просто невыносим. Слушает только советы разных идиотов. Поговори с ним, прошу тебя.

Вовочка своим сексуальным поведением просто всех достал. Отправили его тогда родители в деревню, чтобы успокоился. Там скукотища, одни старики, телок нет. Ходит Вовочка злой и думает, кого бы трахнуть. Вдруг за околицей удача – коза. Подкрадывается Вовочка сзади, штаны спускает, за рога – хвать, козе – р-р-раз! Коза орет, по деревне пулей несется, Вовочка на ней, вокруг пыль стеной... На завалинке сидят два старика, смотрят вслед, один другому говорит:
– Вот гляди – современная молодежь. Жопу прикрыть нечем, а такие мотоциклы покупают!

Два плода разговаривают в матке:
– Неужели ты веришь в жизнь после родов? Ведь еще ни один не вернулся обратно!

Познакомился Вовочка с женщиной. Пришли домой, как водится – выпили, закусили. Она начинает медленно раздеваться и спрашивает:
– Вовочка, мне лифчик снимать?
– Да как хочешь, я позавчера кобылу имел, так она с себя задними ногами хомут сняла...

Отец пpовеpяет Вовочкину тетpадкy:
– Почемy ты так неpовно пишешь кpючочки?
– Это не кpючочки, папа, это интегpалы.

Новый русский Вовочка опаздывает в школy. Учитель:
– Hy что ж ты опоздал?
– Да я это, мой батя стодоллаpовyю кyпюpy потеpял.
– Hy а ты тyт пpичем?!
– Hy как пpичем, я же на ней стоял!

Мать бранит Вовочку:
– Ты настоящий поросенок, всю одежду замарал! Ты знаешь, что такое поросенок?
– Да, мама, поросенок – это сын свиньи...

Разговаривают два киндера:
– Все-таки эти родители странные люди...
– Почему?
– Сначала они учат нас ходить и говорить, а потом хотят, чтоб мы сидели и молчали...

Приходит к Вовочке домой учительница. Заходит на кухню – а там Вовочка с отцом из одной миски хлебают щи деревянными ложками. Ну, она и говорит:
– Вы отец Владимира?
– Ну...
– Знаете, ваш сын сегодня на уроке меня по матери... послал... Примите меры!
Отец медленно облизывает ложку, бьет Вовочку по лбу, после чего ложка ломается. Вовочка отрывает глаза от тарелки и, обращаясь к отцу:
– Ну что, мудак, нарисовался перед соской? Теперь х*ем будешь щи хлебать!

– Вовочка, ты почему вчера не был в школе? – спрашивает учительница.
– Потому что мы вчера нашего дедушку хоронили.
– Не ври, я вчера видела твоего дедушку в окне.
– Да это его папа выставил – пенсию должны были принести.

Абрамчику исполнилось 13 лет, и мамеле ему говорит:
– Ты уже взрослый, на тебе рубль, сходи к проститутке.
Абрамчик идет к младшей сестренке Сарочке и говорит:
– Слушай, чего я буду платить рубль какой-то проститутке. Хочешь ты этот рубль заработать?
– Что, только рубль? Да папеле мне за это пятерку платит!

Вовочка хвастается друзьям:
– А у моего папы новая машина.
Друзья:
– Да, а какая? Покажи нам!
– Она в гараже сохнет. Мой папа вчера всю ночь менял номера и перекрашивал ее в другой цвет.

Вовочка загадал желание:
«Хочу, чтобы у меня каждый день был день рождения».
Через два месяца он состарился и умер.

На уроке английского языка учительница попросила деток придумать предложение со словом «fascinate» (очаровывать). Встает Маша:
– Мы пошли в зоопарк и видели слона. Мы так были fascinated!
Училка:
– Хорошо, Маша, но я просила fascinate, а не fascinated.
Тянет руку Миша:
– А я был с мамой на концерте Бетховена и от музыки был просто fascinated!
Училка:
– Спасибо, Миша, но твой пример тоже не с fascinate!
Тут встает Вовочка:
– Я, – говорит, – знаю с «fascinate».
– У меня есть старшая сестра! У нее есть кофточка! На кофточке десять пуговиц! Но у моей сестры такие большие сиськи, что она только может fasten eight (застегнуть восемь)!

Молодая учительница географии впервые пришла в класс, где и опытные учителя не выдерживают. В учительской ждут, через сколько минут она оттуда выскочит. Прошел урок, ученики какие-то задумчивые вышли, часть побежала в библиотеку.
– Что вы с ними сделали, Вера Павловна?
– Вы же меня предупредили, что 7"Б" трудный, поэтому я их сначала огорошила, а потом озадачила.
– Как это?
– Зашла в класс и сразу: «Здравствуйте, засранцы!» Они аж рты раскрыли. «Вы, конечно, знаете, что такое презерватив. А вот как его натянуть на глобус?» Оказалось, никто не знает, что такое глобус, начали рыться в учебниках. А это и была тема моего урока.

Педагогическое:
Воспитывать детей очень просто, для этого надо знать всего две фразы: «Иди сюда!» и «Иди отсюда!»

Возвращается Вовочка домой из школы и с порога родителям:
– Сидите тут, ничего не знаете! Писька-то по-другому называется!!!

Приходит как-то раз мужик в детский сад, видит маленькую девочку и говорит:
– Девочка! Какое у тебя платьице красивое! А зачем у тебя на платьице пятнышко?
На что маленькая девочка ответила следующим образом:
– БЛЯВАЛА Я!!!

Из Вовочкиной молитвы:
«Дорогой Иисус. Пожалуйста, помоги маме и папе. Позаботься обо мне и о брате. И прошу, побереги себя, ибо если с тобой что-нибудь произойдет, мы все окажемся в дерьме. Аминь».