Нет такого понедельника, который не уступил бы место вторнику. Нет такого места, которого не уступил бы один джентльмен другому. За джентльменов!

Совершим «опрокидон» за здоровье наших жен!

Как много одиноких мужчин мечтает о хороших женах! Кстати, женатые мужчины – тоже… Так пусть же осуществятся наши мечты!

Выпьем за жен и любовниц, за то, чтобы они никогда не встретились!

Улыбки женщин ранят, манят, обжигают, и раненые мужики за женщин выпивают!

Хорошая жена – спасение жизни. Так выпьем же за это!

Выпьем за женщин, которые заставляют чаще биться наши сердца!

Если вам изменяет память, радуйтесь, что не жена. Выпьем за наших верных жен!

Неудачник хватается за любовь, как утопающий за соломинку. Истинный джентльмен всегда имеет под рукой спасательный круг женских сердец. За истинных джентльменов, то есть за нас!

Выпьем за опьянение прекрасными женщинами, вином и песнями!

Есть мужчины, которые сильные. Есть мужчины, которые умные. Есть мужчины, которые с*ксуальные. Есть мужчины, которые деловые. А среди нас все мужчины сильные, умные, деловые и с*ксуальные. Так выпьем же за настоящих мужчин!

Я хочу выпить за мужскую верность. Это качество, которое мы, женщины, очень ценим в вас, которое сильно влияет на искренность и долговечность отношений. Хочется, чтобы никакая минутная слабость не позволила разрушить то, что создавалось не один день, а, может, даже год. А такие слова могла сказать только женщина: «Мужчины на удивление нелогичны: твердят, что все женщины одинаковы, и постоянно меняют одну на другую».

Сегодня у меня один тост на целый день — пока есть вино, я хочу пить только за мужчин!

Сегодня день особый, Мы пьем за всех мужчин. И это только пробы, А дальше поглядим. Достойны уважения И добрых слов о них, И лучших поздравлений, И радостей земных. Пусть чаши поднимают, Пусть все, до капли, пьют, Мы счастья им желаем, Пусть весело живут!

Мужики. Давайте выпьем за наше здоровье. Потому что если будем здоровы мы, то будут здоровы наши жены. А если будут здоровы наши жены, будут здоровы все мужчины в нашем городе. А если будут здоровы все мужчины в нашем городе, то будут здоровы все женщины в нашем городе. А значит, будем здоровы и мы.

Всемирно знаменитая кинозвезда прилетела в Тбилиси. Полиция, через силу отбиваясь от бесчисленных толп поклонников, доставила ее в гостиницу и выставила охрану. Оставшись одна, актриса вышла на балкон и вдруг видит, как к ней по водосточной трубе карабкается грузин, в зубах — кольцо с бриллиантом. Грузин извинился и, представившись, попросил принять от него кольцо в знак уважения к ее таланту.
— Но это очень дорогой подарок! Как я могу отблагодарить вас?
— А, ничего не надо! Когда улетать будете, взойдите на трап, отыщите меня в толпе глазами и скажите: «Гогия! До свидания!» Только и всего! Наступил день отъезда. Актриса взошла на трап, отыскала своего знакомого глазами, помахала ему рукой и крикнула:
— Гогия! До свидания! Гогия, покосившись на толпу, глазеющую на него, небрежно отмахнулся:
— А, улетай скорее, слушай! За две недели так надоела! Выпьем за настоящих мужчин, для которых честь дороже денег!

Вот некоторые мужчины, чтобы доказать что они настоящие мужчины, штурмуют города, переплывают океаны, преодолевают горные вершины. А некоторым этого не надо. Потому что не кто не сомневается в их мужественности. Поэтому давайте выпьем за нас, за мужиков!

Дорогие мужчины, от имени женщин поздравляем вас с праздником Российской армии, а значит, с праздником наших мужчин. Мы вас любим, ценим и готовы вдохновлять на подвиги во славу отечества. Да здравствуют мужчины!

Выпьем за настоящих мужчин, которые могут постоять за себя и полежать за других.

Рождение блага есть благо. Рождение может быть человека, идеи, дерева, злака, чувства… И вот сейчас я хочу выпить за рождение дружбы на этом вечере.

Мы с тобой, мы с тобой, Будем жить одной семьей, День и ночь с тобою рядом, Что еще для счастья надо. Я к губам твоим прижмусь, И женою назовусь. Выпью за любовь я нашу, Пусть становится все краше.

Женщина может встречаться с мужчиной по любому поводу: по деловому, просто так встреча с другом, культурная встреча, бизнес-контакт или любовное общение. В любом случае, давайте выпьем за приятные минуты общения с мужчинами!

Зимой очень быстро темнеет. А на улицах города фонари горят не везде. Шла как-то по такой не освященной улице домой красивая женщина. И на нее напал вор, сумку отобрал. Но неподалеку шел мужчина. Он то и вызвал милицию, и описал преступника. В итоге грабителя быстро нашли. Так давайте выпьем за мужчин, которые принимают верные решения!

Еще Владимир Ильич Ленин утверждал: лучше меньше, да лучше. Пускай у нас мужчин будет меньше, но они будут самыми лучшими!!!

Друзья! Здесь собрались не только родные или давние знакомые нашего замечательного (имя), но и его верные друзья. Так выпьем за то, чтобы самое главное в жизни мужчины — друзья — всегда были верными ему соратниками, помощниками, чтобы их знакомство и дальше было обоюдно приятным и полезным! За крепкую мужскую дружбу, которая с годами становится всё ценней!

У одного человека было очень некрасивое лицо. Однажды один из его друзей сказал ему шутливо: «Никому в мире я не сочувствую так, как твоей жене.» — Но если бы ты увидел мою жену, то посочувствовал бы мне, — отвечал тот. Я предлагаю выпить за то, что всем присутствующим здесь мужчинам не сочувствуют, а просто завидуют!

Посмотрите — рюмка у меня маленькая-маленькая, но мое чувство к мужчинам огромное-огромное! Выпьем за них!

Не толщиной штанов и кошелька, Мы измеряем истинность мужчины! Нам важно чтоб была верна рука, И благородство с ползунков до седины! Так выпьем же, за истинных мужей, За тех, кому легко подставишь спину! За великанов, а не за мышей, Пьём мы до дна, а не до половины!

Китайский мудрец Сюй Сюэмо в XVI веке писал: «Мужчина любит женщин, как путник, мучимый жаждой, тянется к воде. Оттого, удовлетворив страсть, он теряет интерес к предмету своих вожделений. Женщина любит мужчину, как путник, томимый жарой, стремится к прохладе. Оттого, даже достигнув желаемого, она не пресыщается любовью». Друзья! Давайте поднимем бокалы за мужчин, испытывающих жажду даже под тропическими ливнями!

Я пью за вас, друзья! Вы для меня, как для алкаша водка, как для грузина мандарин, как для отшельника молодка.

У немца есть жена и любовница, любит он жену. У француза есть жена и любовница, любит любовницу. У еврея есть жена и любовница, любит маму. У русского есть жена и любовница, он любит выпить! Так выпьем за настоящих мужчин!

Восьмидесятилетний старик женился на молоденькой девушке. Через 9 месяцев она родила. Старик обратился к священнику: действительно ли он отец ребенка или это чудо, сотворенное Богом?
— Я расскажу тебе поучительную историю, — отвечает священник, — а ты уж решай, чего в твоем случае больше… Однажды в пустыне на меня напал лев. Что делать нищему страннику, кроме как уповать на чудо? Произнеся про себя: «На все твоя воля, Господи!» — я поднял свой посох, прицелился и сказал «паф!» В тот же миг раздался выстрел, и лев рухнул замертво!
— Так это было дело рук божьих!
— Как тебе сказать… Во всяком случае, сзади меня оказался охотник с настоящим ружьем… Так выпьем же за настоящих охотников!

Каждая выпитая рюмка — это гвоздь, забитый в наш гроб. Так выпьем же за то, чтобы у нас хватило здоровья сделать себе крепкие гробы!

Огнем пробуют золото, золотом — женщину, женщиной — мужчину, мужчиной — вино… Если золото не подвластно огню, значит оно высокой пробы. Если женщину не купишь золотом, значит она не продажна. Если мужчина не поддается обольщению женщин, значит он — чурбан. Если вино не может утопить мужчину, значит он отлично плавает. Предлагаю тост за непотопляемых мужчин!.. Чурбан, впрочем, тоже неплохо плавает…

А ведь и вправду говорят, что мужчина проходит в своей жизни три периода: огненная водичка, на закуску птичка, под боком молодочка; труд, работа, ну её в болото; слёзная пенсия, молоко на обед, и радует лишь большой туалет. Я всю свою жизнь придерживаюсь первого периода, чего и вам советую и желаю! За огненную водичку, птичку и под боком молодочку!

Возраст мужчины, как утверждают знатоки, делится на три периода:
— водка, лодка и молодка, — вино, кино и домино, — кефир, клистир и теплый сортир. Желаю вам пребывать всю жизнь в первом периоде. За вас!

Иногда сидишь с мужчиной и чувствуешь, что он от тебя очень-очень далеко. А бывает, что муж уехал в командировку, но постоянно чувствуешь его присутствие. Выпьем за мужчин, которым не страшны расстояния!

О, как нам часто кажется в душе, Что мы, мужчины, властвуем, решаем. Нет! Только тех мы женщин выбираем, Которые нас выбрали уже! Предлагаю тост за отличный выбор наших жен. И, конечно, чтобы тост был полновесным, как этот бокал, добавлю: и за нас, ваших верных избранников!

Старая женщина отправляется на тот свет и думает, куда ей пойти: в рай или в ад? «Конечно, в раю хорошо, климат, зато в аду общество, мужчины опять же». Как понимаете, хорошее общество примиряет с неудобствами жизни. Давайте выпьем за приятное общество мужчин, которое нам всегда хотелось бы посещать!

Как много одиноких мужчин мечтают о хороших женах. Кстати, женатые мужчины — тоже… Так пусть же осуществятся наши мечты.

Одичавший человек долго живет в пустыне. Страстный инстинкт вынуждает его и так и сяк подкрадываться к антилопе. День, неделю, месяц, измученный желанием, он охотится за ней по пустыне, но каждый раз в последний момент антилопа успевает отскочить. В один из дней он наталкивается на вертолет, упавший на песчаный бархан, вытаскивает оттуда прелестную блондинку, отпаивает ее водой. Она открывает глаза и говорит:
— Ах, вы спасли мне жизнь! Я готова выполнить любое ваше желание!
— Женщина, — измученно просит мужчина, — будь человеком, помоги поймать антилопу. Так выпьем же за мужскую верность поставленной цели!

Приходит бабушка в больницу. Ее спрашивают:
— И как вам, бабушка, в таком возрасте удалось забеременеть?
— Все это из-за пионеров: Все им расскажи, все им покажи, дай попробовать. Давайте, мужики, выпьем за «любознательных пионеров»!

Мужчины, если вы хотите одерживать победы над женщинами, то сначала попытайтесь одержать какую-нибудь победу над собой. Давайте выпьем за тех, кто тренируется на себе, прежде чем выйти в люди!

Сама природа нам покажет цели, Которые подвластны только им, Ведь женщины от века не умели Ни защищать, ни научить мужчин. И это их обязанность и право Учить, заботиться и защищать всех нас. Поднимем же мы, женщины, бокалы За тех, кто жизнь спасал нашу не раз. Пусть обновятся силы в ваших венах, Пусть кровь кипит, а жизнь пусть бьет ключом. Мы доверяем вам теперь всецело, Вперед, мужчины! Лишь за вас мы пьем!

Свалилась мышка в кувшин с вином. Пробегал кот мимо, она ему и говорит:
— Отдамся, только спаси! Опустил кот хвост в кувшин, уцепилась мышка за него, вылезла и тут же шмыгнула в норку.
— Что ж ты меня обманула, ты же обещала…
— Мало ли чего наобещает пьяная женщина. Поднимем бокалы за то, чтобы наши мужчины не были такими наивными и не попадались в сети мышек-норушек!

Старинная легенда гласит, что давным-давно жил на свете один дракон, который питался исключительно девственницами. Победить его, как вам всем должно быть совершенно понятно, был только один способ… Так выпьем же за этот древний способ побеждать чудовищ!

В бар заходит голая женщина, подходит к стойке и просит порцию виски. Бармен молча смотрит на нее.
— Ну, и что ты смотришь? Голой женщины не видел.
— Видел, конечно, — спокойно отвечает бармен, — просто мне интересно, откуда вы будете доставать деньги. Выпьем же, мужики, за наш неиссякаемый интерес к жизни!

Что лучше пожелать молодому моряку: взять на буксир отличную жену, большой доход, надежный корабль и тихое море!

Муж неожиданно возвращается из командировки. Любовник жены, не успев одеться, вскочил на стул и, подняв руки, подпер ими потолок. Войдя в комнату, муж спрашивает:
— А это кто такой?
— Да это Атлант, дорогой. Помнишь, в греческом зале… Муж, ничего не говоря, пошел на кухню, взял бутерброд и, вернувшись, протянул его «Атланту»:
— На, поешь!
— Ты что? Я же статуя!
— вытаращил глаза гость.
— Да бери уж, сам вчера Аполлоном полсуток простоял, и никто даже воды не предложил. Так выпьем же за мужскую солидарность!

Поехал один мужик на рынок покупать петуха. Зашел в корчму, основательно выпил, а когда вышел — торговля на рынке уже закончилась. Остался один продавец с тощим, старым петухом. Делать нечего, купил мужик петуха и отвез домой. На следующий день петух перетоптал всех кур, уток, гусынь и свалился — едва дышит, вот-вот помрет. Пожалел его мужик, решил отнести в сарай. А петух шепчет: «Не мешай, хозяин, я ворону приманиваю». Так выпьем же за силу и ум.

Когда мужчина готовит стол без женщины, он делает все правильно. Когда мужчина готовит стол в присутствии женщины, он обязательно делает что-нибудь «неправильно». Хотя делает то же самое. Так давайте поднимем бокалы за невозможное — чтобы и женщины были рядом, и мы делали все правильно!

Если вы почувствовали, что из окна троллейбуса дует на вас пронизывающий ветер, уступите место женщине. Так выпьем же за настоящих джентльменов!

Мужчина — это звучит гордо, если это, конечно, настоящий мужчина. И поверь мне, тому, кто знает тебя давно, ты именно такой мужчина! Поэтому позволь мне поднять бокал и пожелать тебе и дальше оставаться таким же мужественным как скала, но при этом мягким и нежным в тёплых руках твоей любимой!

Женщина может встречаться с мужчиной по любому поводу: по деловому, просто так встреча с другом, культурная встреча, бизнес-контакт или любовное общение. В любом случае, давайте выпьем за приятные минуты общения с мужчинами!

Этот совет может дать сам Адам. Пусть мужчина будет поздно, чем никогда!

Говорят, возраст мужчины делится на три периода: водка, лодка и молодка; кино, вино и домино; кефир, клистир и теплый сортир. Я всю жизнь обеими руками держался за первый период, того вам и желаю. За водку, лодку и молодку и за вас!

Когда джентльмен может оставить даму в покое? Когда этот покой приемный. Так выпьем за тех дам, которые остались в покое, тем самым дав нам возможность пообщаться в тесном привычном кругу!!!

Шла по улице женщина. Встретившийся ей мужчина окинул ее внимательным взглядом и пошел за ней. Женщина остановилась и поинтересовалась:
— Зачем вы меня преследуете?
— Я в вас влюбился, — ответил мужчина.
— Почему это вдруг вы влюбились именно в меня?
— спросила женщина.
— Вон сзади меня идет моя сестра, она гораздо красивее меня. Мужчина повернул назад и увидел, что это была настоящая уродина. Разочарованный он догнал женщину и стал допытываться, почему она его обманула.
— Я это сделала потому, что вы сказали мне неправду. Если бы вы действительно влюбились в меня, то зачем вам бежать за другой женщиной? Так выпьем же за постоянство мужского характера.

На вопрос о том, кого он больше любит — брюнеток или блондинок — настоящий мужчина должен отвечать: «Да». Так выпьем же за настоящих мужчин!

За сильный пол! Судьбою так дано, Так суждено — и надо тем гордиться! И отступать, и плакать нам грешно? Но лишь глупец по жизни не боится! Рассудит, братья, нас сама судьба, Но мы должны удар принять достойно! За тех, кто не страшится рыка льва, За мужиков надежных и спокойных!

Поднимем бокалы за ВЛКСМ — за Всех Ласковых, Коммуникабельных, Смелых Мужчин!

Был у хунзасского хана излюбленный метод казни. Он отправлял обвиненных на очень высокую гору и там оставлял их обнаженными на ночь. И полчаса не мог выдержать человек холодной пытки. И были два горца — два друга. Когда один из них стал жертвой хана, и его раздели и повели на вершину, друг ему крикнул: «Крепись!». На горе, что напротив, он разжег костер. И надежда теплом согревала тело осужденного. Он вспомнил очаг друга, где согревался не раз с бокалом вина. С товарищем верным, что всю ночь не давал угаснуть костру и посылал ему тепло своего сердца, он простоял до утра, а утром был прощен ханом. Я поднимаю свой бокал за дружбу! Путь она будет между нами, как мост, связующий души!

Слоних интересуют слоны, львиц интересуют львы, куриц интересуют петухи, кошек интересуют коты, кенгуру интересуют кенгуру, ежих интересуют ежи, а женщин интересуют мужчины! Давайте за них и выпьем!

Если женщины-медики пьют до потери пульса, а женщины-химики — до потери реакции или до выпадения в осадок, если женщины-математики пьют до бесконечности, то давайте выпьем за женщин-физиков, теряющих всякое сопротивление!

По мнению специалистов, мужчины должны быть чуть симпатичнее обезьян. Выпьем за красивых обезьян, тогда у мужчин будет стимул совершенствоваться!

Хочу выпить за наших мужчин, которых мы очень любим и ценим, без которых наша жизнь потеряла бы смысл и радость. Мы выбираем себе по жизни настоящих мужчин, которые умеют постоять за нас, которые умеют принимать важные решения, которые умеют нести ответственность за свои поступки, на которых можно положиться и которым можно доверять. Один известный человек сказал: «Настоящий мужчина состоит из мужа и чина».

Говорят, что полоса неудач может стать взлетной. Поднимем наши бокалы за то, чтобы наши мужчины осваивали нелегкое мастерство летчика!

Один человек всегда говорил соседу:
— Решусь познакомиться, соберусь с силами, с духом, подойду, растеряюсь, извинюсь и отойду. Может быть, мне уже поздно?.. На что его сосед всегда отвечал:
— Лучше поздно, чем иногда. Так давайте поднимем бокалы за своевременность!

Идет лекция на медицинскую тему. Лектор:
— Мужчина, который хочет, но не может, — это импотент. Мужчина же, который может, но не хочет, — это… Гневный голос из зала:
— Сволочь! Мужчины, не будем сволочами!

Выпьем за мужчин ГТО — Готовых Трудиться Очень!

Протрезвев, мужчина расставляет дома все по своим местам: кладет дрова в печку, мясо в кастрюлю, деньги в кошелек, женщину в кровать. Выпьем за ясный ум и трезвую голову!

Наукой доказано, что без мужчин жить нельзя на свете, нет. Тогда выпьем за них — они нам еще пригодятся.

Гарем одного великого и мудрого султана находился всего в пяти километрах от дворца. И каждый день султан посылал своего верного слугу за одной из жен. Этот великий и мудрый султан дожил до ста лет, а его верный слуга умер в тридцать. Потому что не женщины убивают мужчин, а беготня за ними. Как считают ученые, женщины гораздо выносливее мужчин… Так давайте выпьем за то, чтобы они бегали за нами, а не мы — за ними!

Представьте: подъезжает к роддому «Мерседес». Из него выходит водитель, обходит машину, открывает заднюю дверцу, ждет некоторое время, потом заглядывает внутрь и хватается за голову:
— Черт! Опять жену дома забыл! Так выпьем же за хорошую память!

То очень мало — мальчиком родиться, Остаться ж им навечно — это грех! Должно мужчины званием гордиться, Чтоб взять нам близких под защиту всех! И выпить можно лишь за честь мужскую, За верность долгу, что броне сродни! За тех, кто первым грудью примет пулю, Немногословен и всегда в тени!

Когда они за нами ухаживают, они приносят цветы и подарки. А после свадьбы — грязные рубашки и только половину зарплаты. Когда они ухаживают за нами, мы слышим прекрасные слова и песни. А после свадьбы — редкое бурчание из-за газеты. Так давайте выпьем за то, чтобы наши любимые ухаживали за нами всю жизнь!

За рыцарей, за вас, бесстрашных, За нас стеною, что стоят, Пьем за мужей любимых наших, Здоровья вам от нас, девчат!

Один парижанин говорил своему приятелю-англичанину:
— Хорошая жена — это та, у которой муж и любовник.
— Разве?
— возражал приятель.
— А я думал, что это плохая.
— Нет, плохая, говорил парижанин, — это та, у которой только любовник.
— Но я всегда считал, что это падшая…
— Падшая, — продолжал парижанин, — это та, у которой никого.
— А я был уверен, что это одинокая…
— Одинокая — это та, у которой один только муж. Так выпьем же за «их нравы»!

Распределение мужчин и женщин должно происходить по такому принципу: каждой — по способностям, каждому — по труду. Не будем пить за наших способных женщин. Давайте лучше выпьем за мужчин-трудоголиков!

Неизвестный средневековый персидский мудрец сказал: «Если муж поглядится в зеркало и сочтет свое лицо красивым, он должен улучшить свой нрав, чтобы получилось соответствие; если муж, посмотрясь в зеркало, сочтет свое лицо некрасивым, он тоже должен улучшить свой нрав, чтобы из двух зол осталось одно». Пусть же наши мужчины посмотрят не в зеркало, а на нас, своих жен, и приведут себя «в соответствие». Давайте выпьем за это!

Жил-был мужик.И была у него семья и друг. Вот говорит жена ему: Пойди-ка принеси дров.Тут появляется бог и говорит: если пойдёшь за дровами, у тебя сын умрёт.Мужик подумал: Умрёт сын, останется жена. И пошёл за дровами.Умер у него сын. На следующий день жена говорит мужу: пойди-ка принеси дров, тут появляется бог и говорит: пойдёшь за дровами, жена умрёт.Мужик подумал: умрёт жена, останется друг, и пошёл. Умерла жена. Мужик пошёл за дровами, появляется бог и говорит: если пойдёшь за дровами, умрёт твой друг. Мужик подумал: умрёт друг, останусь я, и пошёл. Умер друг. Вот решил мужик пойти на кладбище. Пришёл, подошёл к могиле сына, постоял немного и пошёл дальше. Подходит к могиле жены, постоял немного и пошёл дальше. Подходит к могиле друга, сел на пенёк и сидит, тут появляется бог и спрашивает: а почему ты около могил сына и жены постоял и пошёл, а около могилы друга сел. Мужик отвечает: жена у меня ещё будет, будут жена, будут и дети, а вот друга у меня больше не будет.Так давайте выпьем за то, что бы таких друзей у нас было побольше.

Один журнал объявил конкурсную ситуацию: «Представьте, что вы сидите в ресторане с женщиной, с которой только что познакомились и которая вам нравится. Вам необходимо выйти в туалет. Как вы объясните ей свою отлучку, причем чтобы это было правдой и прилично звучало?» Первое место заняло такое объяснение: «Мадам, я должен выйти помочь моему другу, с которым познакомлю вас чуть позже». Так выпьем же за прекрасное знакомство!

Когда джентльмен должен поднять бокал за даму? Когда дама не может поднять бокал сама. Выпьем за дам, которых нет с нами! Пускай они занимаются своими делами, в то время как мы закаляем свой ум и здоровье на этом «интеллектуальном» застолье!!!

Я поднимаю свой бокал за самых милых на Земле За тех созданий, без которых не представляю жизнь себе Пью за красивые глаза, за нежность ласковой руки, За то, что вы на свете есть! За нас, короче, мужики!

Посмотрите, сколько на столе всяких вкусностей. Так и хочется это все проглотить одним махом. Мы этим и займемся, но только после того, как выпьем, а пить мы будем за наших дорогих мужчин! Давайте быстрее, а то остывает горячее!

Тридцать лет достойны тоста — Возраст истинного мужа, Чтоб тебе и в девяносто, И до ста жилось не хуже, Чтобы твой колодец дачный Выдавал фонтан коньячный, Чтоб икра росла на ветке, Зрели доллары на грядке, Чтоб ждала тебя в беседке Дева цвета шоколадки, Чтоб фортуна улыбалась, Чтоб спина не прогибалась, Чтобы все, что пожелалось, На два счета удавалось.

Мужчины, этот бокал я поднимаю только за вас! И пью только до дна!

Плывет лодка. На корме сидит чукча, курит трубку. Его жена на веслах, гребет против ветра. «Хорошо ей, — думает чукча, — греби себе да греби. А мне думать надо, как жить дальше». Выпьем за мужчин — им так нелегко!

За мужчин хочу поднять я Сей наполненный бокал. За великое понятье, За начало из начал! Нам без вас пришлось бы худо, нам без вас прожить нельзя! Так давайте славить чудо, Раз собрались здесь, друзья! Быть мужчиной очень просто, Но и очень тяжело… Так давайте славить тостом Их мужское естество! Их величие и славу, Их заслуги и почет! Поднимайте все бокалы, Только чур, чтоб дам — вперед!

Ни чинов, ни регалий не нажил, И сундук не трещит от вещей, Только годы рабочего стажа Вот и все, что в копилке твоей! Не герой положительной повести, Не плакатной души человек — Жил ты все-таки очень по совести В свой крутой и решительный век! И в глаза твои чистые глядя, Я в молчаньи к тебе подхожу, И волос побелевшие пряди, Словно знамя, к губам подношу. Будь мудрым, ум под стать мужчинам, Умнее мудрость, чем венец. Не тот мудрец, кто выше чином, Тот выше чином, кто мудрец.

За то, чтобы наша страна была наибогатейшая, а армия — наисильнейшая!

К семейному очагу должен приложить руку и муж. Потому что он — добытчик и хозяин, муж — голова. Пусть дома видится заботливая мужская рука, а благосостояние дома только растет. Осушим бокалы за мужей! И пусть их сердца всегда с радостью стремятся в дом!

Есть ли жизнь на Марсе? Это очень интересный вопрос. Если жизнь там есть, обязательно должны быть и мужчины. Выпьем за мужчин, даже таких далеких, как марсианские!

Говорят, что утро вечера мудренее. Но, несмотря на то, что сейчас не утро, я все равно скажу вам мудрый тост — за мужчин!

Иди всегда вперед и вверх, И слушай тосты от нас всех, Иди по жизни с чистою душой, Желаем мы любви тебе большой, Пускай число друзей твоих растет, Мы выпьем за счастливый год!

Наши женщины видимо забыли, что самое первое слово было сказано мужчиной. Выпьем же за то, чтобы женщины говорили больше, но первое и последнее слово оставалось бы за мужчинами.

Мужчиной надо быть, а не родиться, И звание это с честью пронести, Мы пьем, чтоб тверды обещания были, На ветер слов не бросят мужики!

Мужчины считают, что женщины хуже разбойников, потому что разбойники кричат: «Жизнь или кошелек!», а женщины требуют и то и другое. Так выпьем за мужское благородство!

У меня есть мечта. Мне очень хочется собраться всем вместе лет этак через десять, сесть опять за этот стол, и тогда я скажу тот же тост — за присутствующих здесь мужчин!

— Джон, кто-то забрался к нам в дом! Слышишь? Проснись скорее!
— И что же я должен делать?
— спросил спросонья муж.
— Разбуди хотя бы собаку! Выпьем за стражей семейного очага, спокойствия и благополучия!

Как известно — водка это враг, но мы ведь врага рне боимся, предлагаю уничтожить его на месте. выпъем.

«У тебя совершенно нет вкуса», — любит повторять моя жена, стремясь как-то уколоть меня. «У меня самый отличный вкус, — возражаю я.
— Ведь из тысяч женщин я выбрал тебя одну!» Предлагаю тост за присутствующих здесь мужчин, у которых оказался тонкий вкус в выборе своих супруг! Женщины, согласны?

Вам, мужчины, посвящаю Небольшой свой монолог. Чтоб не только обещали, Чтобы каждый из вас мог. Чтобы были вы послушны, Веселы, бодры, крепки! Чтоб от милой дорогуши Не могли отнять руки!

Стоящие у окна муж и жена ведут между собой такой разговор:
— Видишь, какой муж заботливый у кого-то — даже белье с веревки снимает, — сказала жена.
— Заботливый-то заботливый, а белье, между прочим, он снимает наше, — ответил муж. Так выпьем же за внимательных мужей!

Проходя сегодня мимо одной организации, я увидела на здании электронные часы. Долго смотрела на них и с ужасом поняла, как быстро летит наше время. Оно просто просачивается сквозь пальцы и неумолимо исчезает. Его ничем не удержишь. И мне вдруг стало так обидно, что мы теряем драгоценные минуты отпущенного нам времени на что-то совершенно не важное. Мы ссоримся, не находим общего языка, хуже того, не говорим людям то, что давно хотим им сказать. Особенно это касается тех, кто нам нравится. Мы теряем минуты — теряем кусочек жизни. Сегодня мне очень хочется поднять свой бокал за мужчин. Ведь без них жизнь не имеет смысла, только любовь к ним толкает нас на безумства, которые мы бы ни за что не совершили. За них!

Я за мужчин произношу свой тост, Пусть будут рядом вера и любовь, И теплота пускай вас окружает, И жизнь пускай в вас мужество вселяет! За силу пью, за щедрость, доброту, Носите в сердце вы всегда мечту!

Давайте выпьем за поцелуй! Происхождение поцелуя понятно: его придумал мужчина, когда впервые не нашел никакого другого способа заставить женщину замолчать!

О мужчинах, Нет причины, Очень плохо говорить! Ну, куда мы без мужчины, Как без ласки нам прожить!? Как нам дом благоустроить И порядок навести! С кем на кухне нам поспорить, И немного пошалить?! Пьем сейчас мы за мужчину, Наливайте себе джина, Или водки, наконец, Будет счастлив молодец!

Сегодня у меня один тост на целый день — пока есть вино, я хочу пить только за мужчин!

Давайте выпьем за мужчин, за всех вместе и за каждого в отдельности. Обычно говорят, что женщина — загадка, но, наверное, это говорят мужчины. Ведь для нас вы такие же непостижимые и непонятные. Порой мы не знаем, какого поступка от вас ждать, что ответить на ваш вопрос. Иногда мы на вас злимся и обижаемся, но всегда любим и уважаем. Вы неповторимые и интересные, про вас однажды сказали: «Все мужчины одинаковые, но некоторые из них одинаковее!».

Зимой очень быстро темнеет. А на улицах города фонари горят не везде. Шла как-то по такой не освященной улице домой красивая женщина. И на нее напал вор, сумку отобрал. Но неподалеку шел мужчина. Он то и вызвал милицию, и описал преступника. В итоге грабителя быстро нашли. Так давайте выпьем за мужчин, которые принимают верные решения!

Мужчина! Будь мужчиной! Отважен будь в борьбе, И ни судьба, ни люди Не повредят тебе! Будь словно дуб, который, Попав под ураган, Хоть выворочен с корнем, А не согнул свой стан!

В тридцать лет мужчина подобен скрипке. Настроил за две минуты, а играет два часа. В пятьдесят лет мужчина подобен роялю: один настраивает, а другой играет. Так выпьем же за мужчин, которые бы играли до самой старости на всех инструментах!

Вот мы, женщины, всегда ждем от мужчин тостов-комплиментов, а они тоже их ждут. Я предлагаю выпить за наших дорогих, умных, прекрасных мужчин, за их драгоценное для нас здоровье!

Отправляясь на войну, король надел пояс верности на свою очаровательную супругу. Уже садясь на коня, он подозвал своего верного слугу и друга.
— Я вручаю тебе ключи от самой главной своей сокровищницы. Если меня убьют на войне, ты откроешь этим ключом пояс верности, надетый на мою жену. И сделаешь это ровно через год после моей смерти. И только тебе я могу доверить этот ключ, ибо не сомневаюсь в твоей честности и благородстве. Друг и слуга поклонился королю, поцеловал ему руку и поплелся исполнить все, как приказал король. Не успел король отъехать от замка, как услышал цокот копыт. Это догонял его верный друг и слуга.
— Что случилось, мой верный друг?
— спросил король.
— Ваше величество, произошла ошибка. Вы вручили мне не тот ключ! Так выпьем же за преданных и верных друзей!

Совет нашим мужчинам: «Не тряси яблоко, покуда зелено: созреет — само упадет». Не торопитесь, дорогие, имейте терпение. Давайте выпьем за терпение мужчин, которое помогает при сборе урожая!

Один поэт написал: «Хочу, хочу смотреть в глаза людские, и пить вино, и женщин целовать, и яростью желаний полнить вечер». Давайте выпьем за таких мужчин!

Давайте выпьем за мужчин! Если мы за них выпьем — они нальют нам еще!

Птичка по небу летает, Рыбка плавает по дну. Я за милого мого Выпью рюмочку одну.

Мужчина этот как гроза, Горят огнем его глаза, Надежный, сильный, молодой, Красивый, верный, только мой! Слова любви хочу сказать, Обнять, прижать, поцеловать. Давайте выпьем за него, Роднее нет ведь никого!

Я где-то прочитала хороший афоризм: «Коль есть разум — мы сами фортуна». Давайте пожелаем нашим мужчинам, чтобы их никогда не покидал разум!

Супруги ссорятся, и жена говорит мужу:
— Поскольку ты не в состоянии заработать на кусок хлеба, я уезжаю к маме.
— Прекрасно, дорогая! А я не мог бы поехать с тобой? Поднимем бокалы за мужскую гордость!

Друзья, хочу поднять бокал за мой идеал женщины. Вы спросите, каков он? И я вам отвечу: это красивая, с*ксуальная, глухонемая хозяйка винного магазина! За идеал!

Жила-была принцесса. И захотелось ей выйти замуж. Но не выйдет же принцесса за обыкновенного мужчину — нет, ей нужен был только НАСТОЯЩИЙ!!! Решила она составить список качеств, которыми должен обладать именно такой жених. Итак, по её мнению, настоящий мужчина это: некурящий, не храпящий, не спорящий, не ворчащий, не надоедливый, умный, добрый, умеющий готовить, обожающий мыть посуду, ненавидящий пиво, внимательный, обворожительный… И много-много-много ещё разных пунктов там было… Перечитала принцесса и задумалась: ненастоящий какой-то получается, нереальный… Так давайте же выпьем за реальных наших мужчин, ведь они самые, что ни на есть НАСТОЯЩИЕ!!!

Однажды пьяный муж возвращается домой.
— Опять нализался!
— возмущается жена.
— Ты же говорил, что сегодня придешь трезвый и будешь любить меня.
— Обязательно буду, только дай выпить еще одну рюмочку! Жена приносит рюмку, муж выпивает и задумывается.
— Милая, чтобы любовь была горячее, мне надо выпить еще рюмочку! Жена в отчаянии выбегает на балкон и кричит:
— Господи! Есть ли в этом доме настоящий мужчина? С первого этажа слышит:
— А что, есть выпить? Так выпьем же за настоящих мужчин!

Мужчина! Будь мужчиной! Отважен будь в борьбе, И ни судьба, ни люди Не повредят тебе! Будь словно дуб, который, Попав под ураган, Хоть выворочен с корнем, А не согнул свой стан!

Мужчиной надо быть, а не родиться, И звание это с честью пронести, Мы пьем, чтоб тверды обещания были, На ветер слов не бросят мужики!

В джунглях жила стая волков. Вожак стаи был уже старый и многоопытный. Когда стая собралась на охоту, вожак сказал, что не в состоянии вести стаю. К нему подошел крепкий волк и попросил, чтобы тот разрешил ему вести стаю. Старый волк согласился. Вскоре стая пришла с добычей. Молодой крепкий волк рассказал вожаку, как они напали на семерых охотников и без труда задрали их. Пришло время снова отправляться на охоту. И повел стаю снова молодой волк. Стаи долго не было. И вот старый волк увидел молодого, залитого кровью. Молодой волк рассказал вожаку, что стая напала на троих охотников, а в живых остался только он один. Старый волк удивленно спросил:
— В первую охоту стая справилась с семью охотниками, и она вернулась целой и с добычей. Что же случилось сейчас?
— Тогда мы напали на семерых охотников, а в этот раз были три лучших друга. Так выпьем же за дружбу!

«Все в мире относительно», — сказал не помню кто. Тогда относительно моего тоста есть относительное предложение: выпить относительно мужчин!

Я хочу поднять свой бокал за наших мужчин. Мне очень понравилась одна известная фраза: «Мужчины похожи на детей — они любят, чтобы женщины водили их за ручку, но при этом считали большими и сильными». Вы — наша опора и поддержка в жизни, поэтому мы любим вас такими, какие вы есть и готовы мириться со всеми вашими недостатками.

Идет веселый и могучий мужчина по пустыне. Он изнемогает от жажды. Навстречу ему едет прекрасная девушка. Мужчина остановил ее и просит:
— Дай глоток воды! Умираю от жажды! Девушка посмотрела на мужчину и подумала, что вода для него только предлог. Таким путем он хочет завладеть ею. Девушка отказала ему, воды не дала. Отъехав несколько километров, она подумала: а вдруг и взаправду он хочет воды. Девушка возвращается назад, а мужчина лежит мертвый. Так выпьем же за то, чтобы женщины всегда исполняли просьбы и желания мужчин!

Давайте выпьем за то, чтобы наши мужчины чаще носили нас на руках — это так здорово!

В рыцарские времена говорили: «Мужчина должен любить Бога, короля и даму сердца.» В наше время, перефразируя, можно сказать: «Мужчина должен любить отечество, почет и даму своего сердца!» За исполнение этого долга!

Вычитал в рекламе газеты весьма кровожадную надпись: «Начни день со свежего «Коммерсанта». Так давайте поднимем бокалы за то, чтобы вечер начинался со свежей «Лизы»!

Выпьем за самых стильных парней, одевающихся в военкомате!

— Что бы вы обо мне подумали, о прекрасная незнакомка, если бы я послал вам воздушный поцелуй?
— Что вы — лентяй, избегающий настоящей работы! Так выпьем за мужчин, которые не боятся никакой работы!

За милых, красивых, добрых, умных, привлекательных — за нас, мужики!

Сегодня день особый, Мы пьем за всех мужчин. И это только пробы, А дальше поглядим. Достойны уважения И добрых слов о них, И лучших поздравлений, И радостей земных. Пусть чаши поднимают, Пусть все, до капли, пьют, Мы счастья им желаем, Пусть весело живут!

Настоящий мужчина — это мужчина, который точно помнит день рождения женщины и никогда не знает, сколько ей лет. Мужчина, который никогда не помнит Дня рождения женщины, но точно знает, сколько ей лет, — ее настоящий муж. Так поднимем бокалы за настоящих мужчин!

Одно-два приветливых слова могут сделать человека совершенно счастливым. Попробуйте похвалить свою жену и не обращайте внимания, что она может испугаться. Это с непривычки. Хвалите ее еще и еще, и вы увидите, как она расцветет. Вам не надо будет покупать цветы — у вас дома и без того будет прекрасный благоуханный цветок. А чтобы он не завял, заботливо ухаживайте за ним. Давайте выпьем за мужчин, которые без отрыва от производства овладевают профессией цветовода!

Какой джентльмен предлагает даме руку и сердце? Который не может предложить ей ничего другого. Так выпьем за то, чтобы все наше оставалось всегда при нас. А также за находчивость, смелость и здоровое чувство юмора!

Однажды храбрый мужчина, который считал себя самым сильным и ловким, пришел к мудрецу: «Я самый отважный, я обращаю врагов в бегство, со мной никто не может сравниться в силе, я непобедим». Встал дряхлый старик и велел храбрецу идти за ним. Подвел он его на самый край пропасти, такой глубокой и темной, что дна ее не было видно. И говорит: «Встань же рядом со мной». Однако мужчина испугался, побледнел и не смог перебороть себя. Мудрец посмотрел на него и сказал: «Отвага и храбрость не зависят от того, смотришь ли ты в небо или на землю, бежишь ты или идешь. Так знай, что опасность таится не в пропасти. Она только лишь в тебе». Давайте выпьем за самых настоящих мужчин, храбрых и отважных, на которых можно положиться в любом деле, которые не обманут и не предадут. И все это — наши мужчины!

Склонивший голову перед женщиной видит в ней гораздо больше, чем тот, кто смотрит на нее свысока. За мужчин, которые умеют в нужный момент преклониться перед женщинами!

Жила-была принцесса. И захотелось ей выйти замуж. Но не выйдет же принцесса за обыкновенного мужчину — нет, ей нужен был только НАСТОЯЩИЙ!!! Решила она составить список качеств, которыми должен обладать именно такой жених. Итак, по её мнению, настоящий мужчина это: некурящий, не храпящий, не спорящий, не ворчащий, не надоедливый, умный, добрый, умеющий готовить, обожающий мыть посуду, ненавидящий пиво, внимательный, обворожительный… И много-много-много ещё разных пунктов там было… Перечитала принцесса и задумалась: ненастоящий какой-то получается, нереальный… Так давайте же выпьем за реальных наших мужчин, ведь они самые, что ни на есть НАСТОЯЩИЕ!!!

Неудачник хватается за любовь, как утопающий за соломинку. Истинный джентльмен всегда имеет под рукой спасательный круг женских сердец. За истинных джентльменов, за нас.

Говорят, когда Сократа спросили, какая часть тела самая нечувствительная, он ответил: «Нос. Моя бабушка всю жизнь водила дедушку за нос, а он этого совершенно не чувствовал». Выпьем же за мужчин, у которых эта часть тела — тоже самая нечувствительная, и потому они позволяют женщинам почувствовать себя путеводителями!

Так выпьем за то, чтобы уметь читать мысли женщин! Но пусть никогда не дойдет женщина до того, чтобы читать мысли мужчий!

Муж спрашивает жену:
— Ты хотела бы стать мужчиной?
— Нет. А ты? Выпьем за мужчин, которым не задают подобных вопросов!

За самых нежных, самых страстных, За лучший пол с Земли основ, За верных, истинно прекрасных, До дна мы пьем — за Мужиков!

Судить о мужчинах следует не по их намерениям, а по ежедневным делам. Как говориться, ум — хорошо, а в два раза лучше. За мужчин, чей ум простирается дальше одного раза!

Один восточный мудрец изрек: «Подлинное мужество заключается в осторожности». Так поднимем же бокалы за то, чтобы мужество всегда сопровождала осторожность, а осторожность сопровождало мужество!

То очень мало — мальчиком родиться, Остаться ж им навечно — это грех! Должно мужчины званием гордиться, Чтоб взять нам близких под защиту всех! И выпить можно лишь за честь мужскую, За верность долгу, что броне сродни! За тех, кто первым грудью примет пулю, Немногословен и всегда в тени!

Мужчине можно пожелать следующее: «Не будь столь сухим, чтоб хрустнуть и сломаться. Но не будь столь мокрым, чтоб тебя выжимали как тряпку». Поднимем бокалы за переменную облачность, но без осадков, с температурой воздуха около нуля и температурой жидкости в бутылке 40°!

Иду я как то ночью через парк. Луна, звезды, на скамейке сидят парень с девушкой и целуются. Иду в другой раз: луна, звезды и на той же скамейке тот же парень целуется с другой девушкой. Иду в третий раз, опять луна, звезды и тот же парень целуется опять с другой девушкой. Так выпьем же за постоянство мужчин и непостоянство женщин!

Господа присяжные заседатели! Выпьем за жемчужину усадебно-парковой архитектуры, за этот коттедж-люкс, где мы сгустились с пылким желанием поздравить (имя). И где Баженову, Жилярди и Казакову делать уже нечего. Выпьем за хозяина и поздравим его с презентацией этого райского уголка природы!

Нет такого понедельника, который не уступил бы месту вторнику. Нет такого места, которого не уступил бы один джентльмен другому. За джентльменов!

Мужчина может потерять голову от случайной юбки, но обязан сохранить лицо перед страхом смерти. За настоящих мужчин!

Мы пожелать хотим, как другу, Здоровья, счастья, славных дней. Чтоб не мела Вам в жизни вьюга, И лился теплый свет лучей. Не важно — первая, вторая Иль третья молодость пришла. Душа, как прежде, молодая, Как прежде, спорятся дела. И пусть слегка виски седеют, Но это в жизни не беда. Пусть Ваше сердце не стареет Все Ваши долгие года!

Однажды храбрый мужчина, который считал себя самым сильным и ловким, пришел к мудрецу: «Я самый отважный, я обращаю врагов в бегство, со мной никто не может сравниться в силе, я непобедим». Встал дряхлый старик и велел храбрецу идти за ним. Подвел он его на самый край пропасти, такой глубокой и темной, что дна ее не было видно. И говорит: «Встань же рядом со мной». Однако мужчина испугался, побледнел и не смог перебороть себя. Мудрец посмотрел на него и сказал: «Отвага и храбрость не зависят от того, смотришь ли ты в небо или на землю, бежишь ты или идешь. Так знай, что опасность таится не в пропасти. Она только лишь в тебе». Давайте выпьем за самых настоящих мужчин, храбрых и отважных, на которых можно положиться в любом деле, которые не обманут и не предадут. И все это — наши мужчины!