Хочу, чтобы в Новом 20.. году все беды и проблемы пришлись на один день — 29 февраля.

Давайте выпьем за Деда Мороза и Снегурочку: сколько себя помню, — они не болеют, не стареют и деньги на подарки всегда есть! За то, чтобы мы тоже были такими!

Пусть в вечность канет все плохое
С последним вздохом декабря!
И все прекрасное, живое
Придет к вам в утро января!

Так, друзья, собрались дружно,
Буду вас я поздравлять
С Новым годом, с новым счастьем,
Вам достатка всем желать!
А еще вам всем — здоровья.
Не болейте никогда.
За успех и за удачу
Выпить нужно нам до дна!

Давайте выпьем за единственный день в году, когда можно и на елку сесть. И в лесу не побывать! За Новый год!

Новый год не роскошь, а средство передвижения во времени! Поздравляю вас с этим шикарным, стремительным, красивым, мощным праздником и желаю, чтобы после новогоднего стола нам не отказало наше главное средство передвижения — ноги! Так давайте же выпьем за вечный двигатель!

Каждый раз в канун нового года мы желаем друг другу нового счастья. Но многие слышали выражение: «Счастливой жизни нет, есть лишь счастливые дни». Так вот я желаю вам всем в грядущем 20.. году 365 счастливых дней.

Давайте выпьем, чтобы в наступающем году вокруг нас была стрельба – но только шампанским, точно в цель и с близкого расстояния!

Давайте выпьем за то, чтобы наступивший год был, лучше предыдущего, но гораздо хуже следующего!

В Новый год за окном
Тихо падает снег.
Пусть за нашим столом
Будут радость и смех,
Пусть завидный успех
Ждет нас в деле любом
И войдет без помех
Счастье в светлый наш дом.

Пусть январь серебристой порошею
Запорошит любую беду.
Я желаем всего вам хорошего
В наступающем новом году!

Пора выпить за того, кого встречают везде – и в общежитиях, и в тесных хрущевках, и в дорогих виллах, за того, кому рады все люди, независимо от своего положения – за Новый год 20.., друзья!

Известная примета: как встретишь Новый год, так его и проведешь. Друзья, так давайте превратим наше новогоднее застолье в настоящую веселую вечеринку, а весь новый год – в сплошной праздник!

Есть древняя японская пословица, которая говорит о том, что счастье приходит только в тот дом, где есть веселье и не смолкает смех. Я хочу поднять этот бокал в честь наступающего Нового года и пожелать всем присутствующим, чтобы в новом году в ваших домах всегда раздавался смех и было счастье!

Стучат часы, уходит старый год,
Шуршит его последняя страница:
Пусть лучшее, что было, не уйдет,
А худшее не смеет возвратиться!

Пусть радость и удача
Стучатся в каждый дом!
Быть не должно иначе
В году, который ждем.

Давайте проводим год уходящий и пожелаем, чтобы собачья жизнь осталась в году Собаки! А сами поднимем бокалы за то, чтобы в год Свиньи произошло тотальное искоренение свинства.

Хочу пожелать у Деда Мороза в Новом году здоровья для тех, кого я люблю. А богатства — для тех, кто любит меня!

Когда-то один мудрец сказал: «Как хорошо встречать в кругу семьи год Свиньи»… Но прав он лишь наполовину. В кругу любящей семьи хорошо встречать любой год — и год змеи, и год собаки и все остальные. Так поднимем тост за нынешний Новый год Свиньи!

В новом году желаю вам всего. Лишь бы в рамках закона!

Желаю, чтобы все в 20.. году спотыкались, падали и плакали… Но спотыкались — о деньги, падали — в объятия, плакали — от счастья!

С Новым годом. Хочу пожелать всем денег. Пусть их будет ровно столько, сколько каждый из нас хочет! Вот тогда и посмотрим, кто из нас самый жадный.

Бокалы налиты, и снова,
За стрелкой минутною следя,
Мы ждем новогоднего слова.
Так выпьем за счастье друзья!
С Новым годом!

Когда бокалы вдруг сомкнутся,
Гирляндой елка подмигнет,
Вы не забудьте улыбнуться,
Чтоб был счастливым Новый год!

Я хочу поднять бокал за то, чтобы когда куранты пробьют 12, Ваши лучшие моменты прошлого 2018 года стали худшими в новом!

Бальзак сказал: «Если не верить в самого себя, нельзя быть гением». Так выпьем же за то, чтобы Новый год принес нам уверенность и твердость в ногах, а там уж недалеко и до гениальности!

Есть наивное мнение, что люди могут в этом мире абсолютно все. Но им не позволяют это сделать. Да ладно! В этот Новый год мы будем пить за тех, кому не нужно чье-то разрешение!

Из веселых, беззаботных и мечтающих детей выросли серьезные и скучные взрослые. Желаю, чтобы каждый из нас всегда помнил этого ребенка и иногда доверять ему бразды правления своей жизнью. Пусть это будет нечасто, но эти моменты будут самыми запоминающимися.

Тосты на Новый год в стихах
Любовь к рифмованным новогодним тостам заложена в нас, как это ни парадоксально, с самого детства. Когда мы были маленькими и ходили в детский сад, к нам ежегодно приходил настоящий Дед Мороз, и мы декламировали новогодние стишки. Теперь-то мы, понятное дело, повзрослели, но прошлое дает о себе знать, возвращаясь в форме тостов в стихах.

С Новым годом поздравляю
Всех сидящих здесь сердечно
И от всей души желаю
Провести его беспечно.
Пусть минуют вас несчастья,
Пусть минует вас беда.
С Новым годом! С новым счастьем!
С новой жизнью, господа!

Пусть покинут вас тревоги,
И болезни, и невзгоды,
Безнадега отойдет,
А желанная надежда Вас по жизни поведет.
Пусть вас бизнес увлекает
И достаток прибавляет,
И удача тоже ждет
В этот добрый Новый год!

Пусть в новом году мы будем в ладу со всеми, и прежде всего — с самими собой!

Выпьем за то, чтобы в новом году любое настроение было всегда с кем делить!

Жизнь прекрасна даже тогда, когда по щекам текут слезы. Так выпьем же за то, чтобы в новом году по нашим щекам текли слезы только радости и счастья.

Новый год — праздник доброго волшебства. Пусть все на свете поверят в чудеса и пусть каждый получит желаемое!

Что вам пожелать?
Новый год — встречать,
Друзей — не забывать!
Радостям — быть!
Горести — забыть!
Зарплате — расти,
Любви — цвести!
Мечтам — сбываться,
А самим — не расслабляться!

За Новый год поднимем тост!
И этот тост предельно прост:
За счастье, радость, солнце, смех
И за любовь, и за успех,
За чуткость, ласку, доброту,
Семейной жизни теплоту
Бокал я поднимаю свой!
Давайте выпьем, кто со мной?

Говорят, что с кем Новый год встретишь с тем его и проведешь. Я уверен, что нет ничего лучшего, чем провести следующий год с вами. И этим все сказано. С Новым годом.

В Новый год с новыми силами, с новыми идеями, с новыми целями. Но хотелось бы прихватить хоть что-то из прошлого года, поэтому предлагаю взять с собой: любовь, опыт и заряд позитива и бодрости, с которыми мы сейчас провожаем старый год.

Из чего состоит бокал? Из опоры и чаши для напитков. Из чего состоит человек? Из тела — материальной опоры и души – чаши духовной. Выпьем же за то, чтобы в новом году наши бокалы почаще бы наполнялись прекрасным вином, а чаши души – прекрасными чувствами!

Пусть в новом году ваша рука всегда протягивается для рукопожатия с другом и никогда для милостыни!

Встреча Нового года — это всегда проводы старого. Каким бы ни был для вас старый год, никогда не жалейте ни о чем! Радуйтесь тому, что было, и тому, что есть! Выпьем же за то, что было, за то, что есть, и за то, что будет!

Жизнь — мираж, надежды, страсти,
Ожидание мечты,
Только вот бы все напасти
Стороною обойти!
С Новым годом, с верой в счастье
Поздравляю всех, друзья,
Пожелаю вдохновения
И любви вокруг себя.

Желаю в наступающем году
Забот не знать,
Деньжат не мерить,
Любить, надеяться и верить!

Новый год — это всегда ожидание какой-то сказки и волшебства. И я хочу Вам пожелать, чтобы все эти ожидания сбылись. Пусть всё задуманное осуществится. Пусть всё хорошее множится, а всё плохое остается в старом году. Пусть каждый день нового года дарит Вам радость и счастье, превращая каждый день в праздник!

Давайте поднимем наши бокалы за то, чтобы в следующем году наша жизнь сложилась идеальным пазлом: счастье, здоровье, благополучие и любовь. С Новым годом!

Жизнь похожа на новогоднюю гирлянду — стоит перегореть одной лампочке, как все остальные гаснут. Уж если что-то одно у человека не заладилось — все из рук валится. Так давайте выпьем за то, чтобы гирлянда ярких событий в нашей жизни переливалась всеми цветами и никогда не перегорала! За то, чтобы не перегореть и в следующем году!

За Новый год, за бурное веселье,
За торжество без ссор и без похмелья!
Чтоб с теми, кто нам мил, не расставались,
А все мечты и планы исполнялись!

За Новый год поднимем тост
Пусть будет тост предельно прост,
За счастье, дружбу, смех,
Во всех делах большой успех,
За чуткость, нежность, доброту
Семейной жизни теплоту!

Нужно всегда помнить, что в мире есть всего лишь два вида людей. Одни катят этот мир и что-то в нем меняют. А другие бегут рядом и в ужасе кричат: «Куда же катится этот мир!» Так давайте же не будем сторонними наблюдателями в своей жизни и приложим свои силы, чтобы что- то в нем изменить!

Пусть все неприятности в новом году будут такими же короткими, как смена одного года другим!

Новый год мы всегда отмечаем шампанским! Так выпьем мы за то, чтобы жизнь каждого из нас была как бокал этого искристого напитка – волнующей, насыщенной и бьющей через край!

Пусть в Новом году наша жизнь будет чистой, как капля родниковой воды, а счастье игриво, как шампанское в этом бокале!

Давайте выпьем за 365 дней, которые ждут нас впереди, за 365 возможностей, за 365 новых страниц жизни, за 365 чудес, которые с нами случатся! За Новый год, который все нам это подарит!

Давайте выпьем мы за волшебство,
За чудеса, за радость и за счастье,
За то, чтоб миром правило добро,
За то, чтоб жили мы всегда в богатстве!
За Новый год, что словно чистый лист,
За то, чтоб все мечты скорей сбывались,
За то, чтоб старые и хрупкие мосты
Всегда лишь только в прошлом оставались!

С Новым годом, с новым счастьем!
Я поднимаю свой бокал за вас, друзья.
Пусть все мы у судьбы во власти,
Но пусть она горой стоит за нас всегда!

Надеюсь, этот Новый год придет с подарками для каждого из нас. Тот, кто хотел купить новую машину, наконец-то ее купит. Кто хотел отправиться в кругосветное путешествие – пусть едет. Кто хотел найти любовь — отыщет ее. Пусть каждый получит свое счастье.

Выпьем за то, чтобы в Новом году все были мудры, добры, веселы, говорили друг другу побольше добрых слов и желали счастья и доброго здоровья с запасом!

Новый год – это первая страница книги к которой мы приступаем после боя курантов. Желаю, чтобы эта книга была приключенческой, полной ярких путешествий и событий. Пусть каждая страница будет преисполнена любовью, теплом и отзывчивостью! С Новым годом!

Пусть на льдистый поднос
В Новый год Дед Мороз
Бриллиантовый кубок поставит,
До краев золотого здоровья нальет,
На закуску веселья добавит!

Пусть уходит старый год,
Унося с собой несчастья,
А новый больше принесет
Здоровья, радости и счастья!

Веселье ? непременный атрибут новогодних праздников. Поэтому и тосты на Новый год 20.. должны быть искрометными и оригинальными. И такие смешные слова есть у нас. Пользуйтесь и не благодарите.

Стучится Новый год уж в дверь.
Своих желаний не жалей —
Бокал шампанским наполняй
И всё желай, желай, желай!
А я желаю от души,
Чтоб всё сбылось, что просишь ты.

На ёлке шарик светится,
А шар земной всё вертится…
Пусть каждый в этот Новый год
Со счастьем новым встретится.
Пусть сбудется всё доброе,
Что звёздами пророчится,
Желанья все исполнятся
И будет всё, как хочется!

Так давайте же выпьем за то, чтобы когда мы пойдем поздно ночью к новогодней ёлке, на нас напали деньги. И мы от них отбивались, отбивались, но так и не могли отбиться.

Наполните бокалы счастьем
И выпейте его до дна.
Любовью, радостью, удачей
Пусть будет ваша жизнь полна.

Традиционный ирландский тост. Пусть в новом году ваша рука всегда протягивается для рукопожатия с другом и никогда – для милостыни!

Один мудрец сказал: «Самое удивительное в человеке то, что он нередко печалится об утраченном состоянии, а что проходит его жизнь, он не огорчается». Выпьем же за то, чтобы ярко и с пользой прошёл каждый день
нового года.

Я пью за то, чтоб Дед Мороз
Мешок здоровья Вам принёс!
Веселья каждому раздал,
Поднёс шампанского бокал,
Забрал в мешок недуг, тоску
И спрятал где-нибудь в лесу!

Однажды шли три странника. В пути их застала ночь. Они увидели дом, постучали. Им открыл хозяин и спросил:
– Кто вы?
– Здоровье, Любовь и Богатство. Впустите нас переночевать.
– Жаль, но у нас только одно свободное место. Пойду, посоветуюсь с семьей, кого из вас впустить.
Больная мать сказала:
– Давайте впустим Здоровье.
Дочь предложила впустить Любовь, а жена — Богатство. Пока они спорили, странники исчезли. Так выпьем за то, чтобы в новом году в нашем доме всегда было место для Здоровья, Любви и Богатства!

По традиции в Новый год мы поднимаем бокал шампанского. Так пусть наша жизнь в Новом году будет как этот напиток – лёгкой, волнующей, игристой, прекрасной и бьющей через край.

Под бой часов, под звуки вальса,
Под Новый год желаем вновь
Поднять бокал за мир и счастье,
Надежду, веру и любовь!

Есть древняя статуя под названием «Возможность». Она изображает человека, стоящего на цыпочках, что символизирует краткость мига возможности. На ногах у него крылья, означающие, что человек может взлететь, используя возможность. У него длинные волосы – символ блага, обретаемого через возможность, а на затылке лысина – символ потерь при утрате возможности. Возможности появляются и исчезают. Так выпьем же за то, чтобы в новом году мы не упускали своих возможностей!

Новый год пусть приласкает,
Счастье в жизни принесёт.
Пусть надежда согревает,
А судьба пусть бережёт!

Пусть будет щедрым Новый год,
Пусть он на счастье не скупится,
Пусть зажигает звёзды в срок,
Чтоб всем твоим желаньям сбыться.

Я подниму бокал вина
За год прошедший,
Год минувший.
И осушу его до дна
За Новый год,
За радость дня
И за твою большую душу!

Из чего состоит бокал? Из опоры и чаши для напитков. Из чего состоит человек? Из тела – материальной опоры, – и души – чаши духовной. Выпьем же за то, чтобы в новом году наши бокалы почаще наполнялись прекрасным вином, а наши души – прекрасными чувствами!

С Новым годом, с новым счастьем!
Пусть обходят вас ненастья,
Смех напористым ручьём
Пусть заполнит весь ваш дом,
Счастье с ним в придачу скачет,
К ним пристроится удача,
И богатство заодно
Залетит через окно!

Интриганка, шантажистка,
Забияка и артистка,
Мы прощаемся с тобой,
Нашей гостьей дорогой!
Наливаем, выпиваем,
Обезьяну провожаем,
Говорим спасибо ей
За весь год сплошных затей!

С Новым годом, с новым счастьем!
Чтобы не было ненастья,
Жизнь казалась для вас мёдом –
Ароматным, вкусным, сладким.
С новым в жизни эпизодом –
Очень звонким, ярким, жарким!
Всё, о чём давно мечталось,
В году новом чтоб свершалось,
А счастливая звезда
Освещала путь всегда!

Каждый из нас представляет собой половину человечества, которая вечно ищет другую, – сказал древнегреческий мудрец Аристофан. Мы живем надеждой на счастливую встречу. Я желаю всем, кто еще не встретил свою вторую половину, обязательно найти ее в новом году!

Сколько прожито лет,
Мы не будем считать.
Просто хочется всем
От души пожелать:
В Новый год не болеть,
Не грустить, не скучать
И ещё много лет
Новый год так встречать!

Летит новогодняя вьюга,
Сверкая, колдуя, трубя:
Прибор запоздавшему другу
Поставим на стол у себя.
И рядом, наполнив до края
Весёлую чашу вина,
Чтоб, в искрах и звёздах играя,
Была наготове она.
Так выше бокал новогодний!
Поднимем, ребята, смелей
За всех, кто не с нами сегодня,
За наших хороших друзей!

Согласно народному поверью, есть минуты, когда пожелания, высказанные вслух, исполняются. Это – первые минуты нового года, когда мы смотрим в будущее с затаёнными надеждами и желаниями. Пусть в новом году разрешатся наши проблемы, мы обретём силы, избавимся от недугов. За исполнение наших желаний, за всё хорошее, вдохновляющее и прекрасное! За наше счастливое будущее! С Новым годом, с новым счастьем!

Любимая семья, поздравляю вас с Новым годом Петуха. Надеюсь, что эта гордая птица наградит нас любовью к ближнему, умением отстаивать свои интересы и боевым задором. Желаю вам петушиной уверенности, куриной домовитости, цыплячьей нежности, безупречной гармонии форм и содержимого, которой может похвастаться яйцо – символ жизни.

Спаси нас бог от тягот и невзгод
И дай прийти на шумный пир в обновке.
Я пью за то, чтоб ровно через год
Поднять бокал в такой же обстановке!

Мать спрашивает взрослую дочь:
– А ты что ждешь от Нового года?
– И сама толком не знаю. Чего-то хочется… То ли, семечек, то ли замуж! Выпьем же за то, чтобы в новом году у каждого было всё, включая и семечки!

Спешат часы, проходит старый год,
Шуршат его последние страницы.
Пусть лучшее, что было, не пройдёт,
Пусть худшее уже не повторится!

Мне хочется пожелать в новом году женщинам любого возраста быть такими же неотразимыми, как и в старом. Дорогие женщины, будьте обаятельными, привлекательными и любимыми!

Сплошных удач не обещая,
Надеюсь я, что Новый год
Избавит всех нас от печалей
И непредвиденных забот.
Ещё надеюсь на другое
И верю в это горячо:
Что всех нас счастье ждёт такое,
Какого не было ещё.

Мы тост поднимаем сегодня
За всех, кто от дома вдали,
За тех, кто в ночи новогодней
Ведёт к маякам корабли.

Желаю счастья, лучших встреч!
Побольше песен, радости и смеха!
Да столько, чтоб не могли все перечесть
До окончанья следующего века.

Пусть с Вами в будущем году
Произойдёт такое чудо,
Что и рассказывать не буду,
Чтоб не испытывать судьбу!

Жизнь имеет границы, она коротка, а мечты безграничны. Сам ты идёшь по дороге, а мечта уже дома. Сам ты идёшь к любимой, а мечта уже у неё в объятиях. Сам ты живёшь в этот час, а мечта улетает на много лет вперёд. Она летит дальше той черты, где во тьме обрывается жизнь. Она летит в века.
Так выпьем же за то, чтобы в новом году сбылись все наши мечты!

Пусть с Новым годом к нам придёт успех
И славно потекут деньки да ночки.
Давайте выпьем мы за нас за всех,
Чтоб в жизни не пропасть поодиночке!

Жизнь прекрасна даже тогда, когда по щекам текут слёзы. Так поднимем бокалы и выпьем за то, чтобы в наступающем году по нашим щекам чаще текли слёзы счастья!

Рад вас от души поздравить,
В Новый год вам пожелать
Отщипнуть кусочек счастья,
И удачи оторвать.
И любви украсть побольше,
Чтоб хватило на двоих,
И здоровья – бесконечно,
Денег чтоб – на семерых!

За Новый год скажу я тост!
Пусть будет тост предельно прост:
За счастье, дружбу, смех,
Во всех делах большой успех,
За чуткость, нежность, доброту
Семейной жизни теплоту!

Радости, любви, здоровья, счастья
Новый год отпустит пусть сполна,
И забудем все свои ненастья!
За него, за Новый год, до дна!

За Новый год, за бурное веселье,
За торжество без ссор и без похмелья!
Чтоб с теми, кто нам мил, не расставались,
А все мечты и планы исполнялись!

Ребята, давайте выпьем сейчас за нашу команду, команду профессионалов, способную сделать всё и немножко больше для достижения поставленных целей! Рад, что именно таких людей, как все вы, я называю коллегами. За нас!

За старый год мы произносим первый тост!
И пусть мы не хватали с неба звёзд,
Но было счастья в нём и радости немало,
Нам в этом Обезьянка помогала.
На смену ей уже спешит Петух
На всех парах, во весь бойцовский дух!
Не дожидаясь, пока час его пробьёт,
Бокал – до дна! За старый Новый год!

Я хочу выпить за наш сплочённый коллектив! Пускай наша аллергия на работу почаще лечится значительным увеличением дозы зарплаты. Пускай наше начальство считает нас выдающимися волшебниками, а не неудавшимися сказочниками. За наш коллектив!

За этим столом все женщины прекрасны, как Снегурочки. Но хочется пожелать, чтобы, в отличие от них, сердца наших женщин были согреты любовью к нам, мужчинам, в Новом году.
За прекрасных и любящих Снегурочек!

С Новым годом поздравляю
Всех сидящих здесь сердечно
И от всей души желаю
Провести его беспечно.
Пусть минуют вас несчастья,
Пусть минует вас беда.
С Новым годом! С новым счастьем!
С новой жизнью, господа!

С Новым годом поздравляю,
И сегодня вам желаю,
Чтобы в нынешнем году
Слёзы были не в ходу,
Чтоб знакомые ценили
И домашние любили,
Чаще премии вручали,
Чтоб болезни не напали.
В этом суть. А живы будем –
Остальное всё добудем:
По знакомству иль по блату,
За спасибо, за зарплату.
Улыбнитесь, выше нос!
Ну так выпьем, чтоб сбылось!

Наполняйте бокалы напитком шипучим,
Подзывайте к столу самых близких людей.
Чудо-ночь настаёт – Новый год будет лучшим,
Время веры в мечту и хороших вестей!

Пусть исполнятся все наши светлые грёзы,
Пусть нам всем повезёт в самых сложных делах.
Верьте в сказку, друзья! Даже в Деда Мороза!
И одарит судьба вечным счастьем сполна.

Уходит старый год, а новый на пороге
За тех давайте выпьем, кто сейчас в дороге.
Пусть в Новый год им счастье улыбнётся,
Пусть спутница в пути хорошая найдётся

Начальник: учитель, наставник,
И грозный босс иногда, –
Сегодня хотим поздравить
Мы с Новым годом тебя.
Мы чтим тебя и уважаем,
Работа твоя нелегка.
Ценим и понимаем,
Желаем любви и тепла,
В работе – больших достижений,
А в жизни пусть будет добро,
Здоровья, побед и свершений!
И знай, мы с тобой заодно!

Философ Диоген сказал: «Быть богатым и иметь много денег – не одно и то же. По-настоящему богат тот, кто удовлетворён своей жизнью». Выпьем за то, чтобы наступающий год принес нам настоящее богатство!

Наш праздничный новогодний стол полон угощений. Пусть у всех сидящих за этим столом в Новом году совсем не будет повода для кислых улыбок и горького разочарования. А сладких минут и острых ощущений я желаю вам как можно больше. Живите со вкусом в наступающем году каждый день!

Хозяин года бережлив,
Расчётлив, но не жаден.
Так подари нам, Петушок,
Прибавочку к зарплате!
А мы за это выпьем
Игристого вина.
Пообещаешь премий?
Так залпом и до дна!

Новый год – особый праздник,
Время сказки, волшебства.
Даже взрослый вдруг поверит,
Что бывают чудеса.
Всегда хмурый, злой начальник
Дружелюбно улыбнётся.
И карьеры рост приятный
Неожиданно начнётся.
Этот год здоровье, счастье
Каждому пускай несёт.
А бумажник пусть в объёмах
Всё толстеет и растёт.

Новый год – праздник контрастов: на улице мороз, снег, темно, а дома – сверкают огни, весело, тепло, нарядная ёлка, праздничный стол, тесный круг друзей за ним. Пусть и в новом году, как бы ни бушевали вокруг ветры и ураганы, в доме и на душе будет светло и тепло. За исполнение желаний!

Что же пожелать всем сидящим за этим столом? Всем девчатам выйти замуж, а парням – найти невест! И ещё. Вы, наверное, знаете новогоднее пожелание российских космонавтов:
Чтобы елось и пилось,
Чтоб хотелось и моглось!
Чтобы в будущем годе
Было с кем и было где!

Новый год – это время чудес,
Волшебства и таинственных сказок.
Исполнения светлых надежд
И скользящих по снегу салазок.
Пусть снежинки кружат за окном,
Настроение всем поднимая.
Зазвенели бокалы, дин-дон,
Всем здоровья и счастья желаю!

Что желают в Новый год?
Чтобы не было хлопот,
Быть здоровым и любимым,
Для друзей — незаменимым.
Пусть под ёлкой Дед Мороз
Вам оставит счастья воз.
И ещё, к нему в придачу,
Радость, сказку и удачу!

Я добрейшему из дедов
Посвящаю тост!
Принесёт нам пусть победы
И карьерный рост!

Обезьянку проводили,
Петю в гости пригласили.
Пусть по зёрнышку весь год
Он достаток в дом несёт,
Счастье пеньем привлекает,
От беды оберегает!
И за это вам, друзья,
Предлагаю выпить я!

Я не волшебница, только учусь.
Знаю основы чудес наизусть.
Хочешь, чтоб дружбой светились глаза?
Сам будь товарищем, другом всегда.
Хочешь, чтоб стало вокруг веселей?
Сам поделись ты улыбкой своей.
Хочешь красивых чудес, волшебства?
Больше читай и учись не на «два».
Я не волшебница, но в Новый год
Я наколдую: вам всем повезёт!

Каждый Новый год – как сказка,
Как рождение мечты.
Новая приходит радость
В мир наш, полный красоты.
С Новым годом поздравляю
И желаю вам добра,
Много счастья и удачи,
И душевного тепла!

Под звуки салюта,
Шампанского всплеск,
На первой у года минуте
Пусть счастье подарит
Глазам вашим блеск,
В бумажниках – хруст от валюты.
Удачу, достаток,
Чтоб душечка – босс.
Судьба не жалеет пусть красок.
Любой навороченный
Сложный вопрос,
Найдёт сотню лучших развязок.

Пусть Новый год счастливым будет,
А чтоб он радостно прошёл,
Пусть будут рядом те, кто любит,
И те, с кем очень хорошо!

Поднимаю бокал, поздравляю Вас вновь,
Дорогие мои, с Новым годом!
Век творите добро и дарите любовь,
Несмотря на года и погоду!

Бокалы налиты, и снова,
За стрелкой минутной следя,
Мы ждем новогоднего слова.
Так выпьем за счастье, друзья!
С Новым годом!

Если в Новогоднюю ночь в Вашу дверь постучится беда, то пусть ей откроет счастье и ответит: «Никого нет дома»!

Пусть Новый год вам принесёт удачу
И счастья тоже будет через край.
Здоровье накрепко пусть к вам пристанет,
Ну а в душе пусть будет вечный май.
Ещё желаю вам во всём достатка
И сладкой жизни, чтоб смогли сказать:
«Жизнь удалась». А может, даже скромно
Икрой по маслу это написать.

Желаем в наступающем году
Забот не знать, деньжат не мерить,
Любить, надеяться и верить!

Пусть Новый Год всем выдастся удачным
На деньги и карьеру злачным,
Успехов принесёт вам море
И к вам не пустит никакое горе.

Желаем, чтобы Дед Мороз
Мешок здоровья вам принёс.
Второй мешок со смехом,
А третий пусть – с успехом!

Пусть Новый год добро несёт
И в сказку дверь откроет.
И непременно принесёт
Всё лучшее с собою.

Желаю вам под Новый год
Веселья звонкого, как лёд,
Улыбок светлых, как янтaрь,
Здоровья, как мороз в январь.
Пусть этот год звездой счастливой
Войдёт в семейный ваш уют.
Со старым годом торопливо
Пускай невзгоды все уйдут.

Пусть Новый год не подведёт,
Пусть только счастье принесёт.
А если огорчить рискнёт,
То тем, что чересчур везёт.
Пускай друзья не забывают,
Почаще в гости приглашают,
По чарочке дают напиться,
Но главное – за год не спиться!

Желаю намокнуть под ливнем большим,
Но не дождевым, а долларовым,
И дом ваш засыплет пусть кучей большой:
Не снега, а счастья — и чтоб с головой!
И чтоб вы вступили своею ногой
В тот мир, где царят и уют и покой.
Весь год пусть царит и метёт листопад —
Удач листопад и хороших зарплат!
От радости плачьте, тоните в любви,
И бейте на счастье бокалы свои,
Гуляйте всю ночь, веселитесь с народом,
Желаю отличного Нового года!

Пусть радость и удача
Стучатся в каждый дом!
Быть не должно иначе
В году, который ждем.
Чтоб планы ваши все сбывались
Мечты в реальность претворялись
Чтоб вам везло в большом и малом
Поднимем мы свои бокалы.

Пожелать хочу вам счастья
В этот праздник, в Новый год,
Горы денег, море страсти
И любви круговорот.
Пусть друзья не огорчают,
А коллеги берегут.
Пусть родные вам подарят
Доброту, тепло, уют.

В Бразилии, где много-много диких обезьян, существует славная традиция проводов старого года. Жители этой страны в канун праздника выбрасывают из своих окон все вещи, которые им не нужны или надоели за прошедший год. Конечно, мы – не расточительные бразильцы, а хозяйственные русские. Поэтому предлагаю выбросить из своей души старые обиды, дурные мысли, печаль, разочарование. И давайте поднимем бокалы за то, чтобы 2017-й год был прожит не хуже, а лучше предыдущего!

Поздравляю с Новым годом,
Пусть он вам преподнесёт,
Только то, что вы хотите,
Ну а хлам пусть заберёт.
Все надежды, и мечтанья,
Воплотиться в жизнь должны,
В Новый год уже с рассветом
Явью станут ваши сны!

В Новый год за окном
Тихо падает снег,
Пусть за Вашим столом,
Будет радость и смех!
Пусть завидный успех
Ждёт Вас в деле любом
И войдет без помех
Счастье в светлый ваш дом!

Предстоящий Новый год
Пусть согласие несёт
И с друзьями, и с погодой,
И с работой, и с природой.
Кто в согласии живёт,
Счастье в жизни обретёт.

В Новый год чтоб без печали,
Мы из старого умчали,
Праздник чтоб прошёл блестяще,
Ну а жизнь – чтоб стала слаще!
Чтоб дела были полегче,
А здоровье было крепче.
Чтоб без бед и без невзгод
Мы прожили этот год!

Пусть всех судьба избавит от невзгод
И отдыхать позволит на Канарах.
Давайте выпьем мы за Новый год
И за друзей – надёжных, милых, старых!

Давайте выпьем за то, чтобы каждый следующий Новый год наш праздничный стол всё больше ломился от яств, телефон всё больше разрывался от поздравительных звонков друзей и всё большее количество детей и внуков дарило бы нам подарки!

Пусть избавит всех нас Новый год
От проблем, от долгов и хлопот,
Пусть здоровья прибавит
И финансы поправит,
И всех благ полной чашей нальёт.
Пусть со звоном бокалов придут
В дом спокойствие, счастье, уют.
Для удачи – аншлаг!
Пусть всегда будет так,
Лишь куранты двенадцать пробьют.

Давайте выпьем, чтобы в наступающем году вокруг нас была стрельба… но только шампанским, точно в цель и с близкого расстояния!

Пусть как петушиный хвост
Будет наш карьерный рост.
Пусть внезапно пёстро-ярким
Жизнь порадует подарком!
Что там будет – не гадаем,
За сюрпризы выпиваем!

Давайте-ка посмотрим на Деда Мороза и Снегурочку! Я лично им завидую. Их никогда не тревожат болезни, они не стареют, и, самое главное, у них всегда есть деньги на подарки! Выпьем за то, чтобы быть такими, как они!

Пусть мороз серебрится порошею,
Заметая любую беду,
Я желаю вам только хорошего
В наступающем Новом году!

Дорогой мой любимый мужчина!
В новый год хочу пожелать,
Чтоб купил наконец-то машину,
Чтоб меня по Парижу катать.
И зарплату тебе чтоб прибавили
Для подарков своей любимой,
Ведь так хочется мне тебя радовать:
Быть всегда у тебя красивой.

Пусть на льдистый поднос
В Новый год Дед Мороз
Бриллиантовый кубок поставит,
До краёв золотого здоровья нальёт,
На закуску веселья добавит!

Пускай весёлый Новый год
К нам с уймой радостей придёт,
И пусть с собой он принесёт
Друзей, здоровье, жизни взлёт.
Пускай работа будет страстью,
Семья же – отдыхом души,
И пусть исчезнут все ненастья
И все крутые виражи.

Велит нам Новый год сегодня вновь
Подсчитывать потери и находки.
Я предлагаю выпить за любовь,
Которая пьянит не хуже водки!

Пускай не огорчает нас ничто:
Спокойным сердце будет, разум – резвым.
Я поднимаю свой бокал за то,
Чтоб круглый год быть радостным, но трезвым!

Всё возвращается. Жизнь подобна бумерангу. Добро вернётся добром. Нежность и забота — нежностью и заботой. Уважение вернётся уважением. А зло вернётся злом. Чем больше дашь, тем больше получишь того, что дал. Давайте в эти уходящие минуты года вспомним, что мы сделали хорошего и плохого в прошедшем году. Чего больше к нам вернётся. И постараемся в новом году исправить ошибки хорошими делами и поступками. И тогда больше хорошего получим. С Новым хорошим годом вас, друзья!

Пусть бокалы звенят,
Пусть искрится вино,
Пусть ночной звездопад
К нам стучится в окно.
В эту лунную ночь
Без улыбок нельзя,
Боль и горести – прочь!
С Новым годом, друзья!

Всего вам хорошего, самого лучшего,
Удачи во всём и счастливого случая.
Пусть будут приятными ваши заботы
И пусть только радость приносит работа.
Пускай не несёт Новый год огорчения,
Желаю отличного вам настроения!

Пусть в наступающем году
Успехи новые придут,
Во всём сопутствуют удачи
И разрешатся все задачи.
И чтобы этот год грядущий
Счастливей был, чем предыдущий!

Встреча Нового года – это всегда подведение итогов старого. Но как бы ни осмысливался опыт, его высшая философия проста и сводится к одной фразе: «Живи и радуйся!» Выпьем за радости, которые дарит нам жизнь!

Пусть в Новом году всё плохое сотрётся,
Как ластик стирает ненужный нам штрих!
Пусть самое лучшее вам улыбнётся
И ярким пусть будет в году каждый миг!
Здоровья, успехов и много везенья,
Достатка и благ в наступившем году!
Отличных идей и всегда вдохновенья!
Всего лишь хорошего в вашу судьбу!

Выпьем за то, чтобы в новом году любое настроение было всегда с кем делить.

Пусть в следующем году у нас будет столько хороших и радостных событий, столько добрых и прекрасных дел, сколько огоньков горит в нашей новогодней гирлянде!

Вьюга пусть на целый год
Вам здоровья наметёт,
Ветер выдует все хвори
На холодное подворье.
Снег пусть искрами кружится,
Чтоб светлели ваши лица,
А лукавая луна
В ночь любви лишит вас сна.
Пусть одна из ярких звёзд
Даст талантам вашим рост,
Вашу мысль поднимет ввысь!
Пусть друзья украсят жизнь!

Говорят, что Петух своим криком рассеивает тьму и будит солнышко. Так пусть же целый год на нас не опустится тьма печалей и невзгод и всем нам будет светить, согревая радостью и успехом, яркое солнышко!

Пусть все цветы у ног твоих падут,
Пусть звёзды в изумруды превратятся,
Пусть горе и печали прочь уйдут,
Пусть в Новый год мечты твои свершатся!

Да будет этот год храним судьбою
От всех невзгод, печалей и напастей.
Пусть дарит всем вокруг и нам с тобою
Надежду и мечту, любовь и счастье!