Кушать черную икру,
С бутербродом поутру,
В «Ягуаре»разъезжать,
Место в Думе занимать!

Приходит молодой мужчина к волшебнику и говорит: «Сделай мне член такой, чтобы доставал до земли». Маг долго думал и сделал ему ноги длиной десять сантиметров. Опустошим бокалы за фантазию!

Все знают народную сказочку про репку. И все помнят, что в конечном итоге понадобилась помощь самого слабого и маленького участника коллектива, чтобы вытянуть репку из земли. Так давайте же выпьем за наш коллектив, благодаря сплоченности которого, сегодня мы обязательно повеселимся!

Выпьем мы за позитив,
С ним прекрасен каждый миг,
Дарит он веселье,
Смех и настроенье!

С ним живется нам легко,
С ним нам очень хорошо,
С ним проблемы отступают,
А улыбки оживают!

Давайте выпьем мы за солнце,
За его яркость и тепло,
Подумайте, в любое время года,
Нам с ним прелестно, хорошо!

Давайте выпьем мы за радость,
Ведь без нее нам не прожить,
Поднимем рюмки мы за сладость,
С ней как-то лучше стала жизнь!

Давайте выпьем за похмелье,
И чтоб оно прошло легко,
Я всем желаю настроенья,
И чтоб все было хорошо!

Во время застолья, обычно, принято поднимать бокалы за здоровье, за счастье, за любовь и за дружбу… Я же предлагаю, давайте пить просто так, потому что у нас отличная компания и хорошее настроение. Давайте веселиться, а все чего обычно желают в тостах, пускай у нас и так будет, без лишних слов!

Поздравлений целый воз,
Словно добрый Дед Мороз,
К тебе в гости заходил,
И мешочек свой забыл.

Хоть сейчас не Новый год,
Пусть во всем тебе везет,
Пусть сбываются мечты,
Сняться пусть цветные сны.

А еще тебе улыбок добрых,
И одежды тебе модной,
И пусть будет все в порядке,
Счастье спеет пусть на грядке!

Собрались сегодня с вами,
Очевидно неспроста,
Отдыха нам не хватало,
Чем не повод вам друзья?

И поэтому сегодня,
Будем с вами дружно пить,
Мы за крепкий сон, за отдых,
Чтобы легче стало жить!

Чтобы в гамаках лежали,
Пили с трубочки кокос,
Чтобы ананас на блюде,
Нам туземец вмиг принес!

Давайте выпьем за глупости, поскольку именно из-за них мы иногда становимся участниками самых запоминающихся эпизодов в нашей жизни. Именно глупости, как нельзя больше способствуют созданию самой теплой и дружественной атмосфере в любом коллективе. Так давайте же выпьем за эту неотъемлемую черту людей, ведь это именно то, что отличает нас от неживых истуканов и роботов!

Мужчины часто желают знать, что женщины думают. Но настоящие мудрецы считают, что это желание бессмысленно. Если бы мужчины даже научились читать женские мысли, то не поняли бы ничего или не поверили бы тому, что поняли.
Выпьем за взаимопонимание!

Всем тем, кто будет под столом,
Спиртного больше не нальем.
А кто не будет с нами пить,
Того мы будем дружно бить!
Хотя, возможно, и шучу,
Но тост договорить хочу:
Хочу я выпить за успех,
За ваш задорный, звонкий смех!
За женщин всех и за мужчин.
Желаю вам не знать морщин!

Каждое растение нуждается в поливе, так и каждый человек нуждается в дружбе. А еще, иногда, растения удобряют. Так давайте же примем алкогольное удобрение, друзья мои. Пью за нашу дружбу.

Давайте выпьем за улыбку,
С нее чтоб начинался день,
Чтоб грусть навеки победила,
За это пить никак не лень!

Однажды одного мудреца спросили: «О мудрейший, скажи, долго ли нужно ждать счастья?» На что седоволосый старец ответил, хитро улыбнувшись: «Если ждать, то долго». Так давайте выпьем за тех, кто не ждет, а делает свое счастье сам!

Поздний вечер. Жена с тревогой поглядывает на часы. Наконец, муж приходит домой и громко с порога спрашивает:
— Дорогая, помнишь, я когда-то пообещал достать звезду?
— Помню. И что?
— Доставай рюмки, я целых пять звёзд принёс… на коньячной бутылке!
Выпьем за мужскую щедрость и женское терпение!

В юности человеку постоянно на что-то не хватает денег, в зрелости — времени, а в старшем возрасте — энергии. Выпьем же за то, чтобы желание всегда оставалось неизменным!

Все говорят божественные тосты, красивые слова и много пожеланий. Но я, не поэт, и не писатель, и не могу красиво говорить. Поэтому я буду краткословен: «Бокал мой пуст! Пора уж и налить!»

Пью за то, чтоб все моглось,
Все исполнилось, сбылось,
За врагов и за друзей,
За отцов и их детей!

Пью за то, чтобы враги,
Откусили языки,
Пью за курс и за валюту,
За красавицу, фигуру!

Пью за ночи, за любовь,
Пью за жизнь и пью за кров,
Пью, чтоб все в достатке жили,
И про горечи забыли!

Все знают историю девочки Маши и медведя, с которым она подружилась. Если бы мишка попался более агрессивный, это был бы не детский мультик, а фильм ужасов. А, если бы, девочка была не такой бесшабашной, то вышла бы драма о глубокой психологической травме, после встречи со зверем. Так выпьем же за счастливые совпадения, превращающие нашу жизнь в сказку.

Кто без рюмки за столом,
Всех возьмем на абордаж.
Сегодня с нами ты не пьешь,
А завтра Родину продашь!

Бывает, что на жизненном пути нам встречаются козлы, овцы, бараны, куры, олени, но давайте поднимем бокалы и напьемся, как свиньи, а все тосты будут за то, чтобы в любой ситуации оставаться людьми. И пускай из всего зоопарка нас всё же окружают настоящие, верные, преданные друзья и надежные, любящие, близкие люди.

Давайте выпьем мы за хрен,
Он нам известен, нужен всем,
Он знает все, про всех, всегда,
И с ним идут порой дела!

С ним интересней разговор,
И с ним построиться забор,
С ним холодец вкусней всегда,
Он не исчезнет никогда!

За характер и за моду,
За чудесную погоду,
За зарплату, за добро,
И за стильное пальто.

За достаток, и за дом,
За уют царивший в нем,
За похмелье, и за то,
Чтобы было хорошо!

В общем, выпить мы должны,
За успех и за мечты,
За восторг и красоту,
За любовь и за семью!

Предлагаю выпить за «неё»! Ведь без «неё» наша жизнь утратит все краски и станет практически бессмысленной. И если «она» перестанет оказывать нам свою поддержку, то мы не сможем хорошо посидеть с друзьями и насладиться пятничным вечером. За печень!

Будь я Вини Пухом, никогда б не признался, что в голове опилки. Ведь спеть можно и так: Если я чешу в затылке — не беда. Значит просто зачесалось. Да-да-да! Так выпьем же за сообразительность и оптимизм.

Петлял заяц лесом. Бежал-бежал, видит — река. Пошёл он по ней, а когда вспомнил, что не дано ему ходить по воде, поплыл. Когда же вспомнил заяц, что плавать не умеет, то и вовсе пошёл ко дну косой и утонул.
За то, чтобы не вспоминать прошлое!

Выпьем с вами за «капусту»,
Чтобы было всегда густо,
Чтоб водилась в кошельке,
В евро, фунте, долларе!

Выпьем также и за то,
Чтоб все было хорошо,
За границей отдыхать,
И проблем, чтобы не знать.

Продрать глаза с утра пораньше,
Ну, в общем, всё так, как и раньше.
Конечно, это я шучу.
Тост сказан, выпить я хочу!

Как говорится в одном фильме, «мужик без бабы как дерево без гусеницы». Так давайте выпьем за то, чтобы у каждого из нас была гусеница. И никакой дятел не пытался ее забрать.

Хочу бокал поднять за силу,
Чтоб все у нас в порядке было,
Чтобы похмелье не терзало,
Бабло в карманы прибывало!

Чтобы живот болел от смеха,
Чтобы ежегодно было лето,
Чтоб боялись нас проблемы,
Выпьем же друзья за это!

Чтоб все мы имели,
Чтоб все у нас было,
Чтоб мы любили,
В достатке мы жили!

Чтоб голова,
Здоровой была,
И не болела,
Она никогда!

За это я выпью,
Стоя, до дна,
Чтоб окружала,
Нас доброта!

Однажды, одна маленькая, но очень гордая птичка не стала никуда лететь, а осталась дома и отлично провела время с семьей. Так выпьем же за крепкий тыл и семейное благополучие, удерживающих нас от безрассудства.

Пью за наше я похмелье,
Чтобы с легкостью прошло,
Чтобы было все отлично,
Не болело ничего!

Чтоб в ближайшую аптеку,
Нам спросонья не спешить,
Пью за наше я здоровье,
С ним не стоит нам шутить!

Пью за нас, за дни, за счастье,
Пью сегодня я за все,
Поднимайте же бокалы,
Пусть нам будет хорошо!

Хочу выпить за то, чтобы у тебя в жизни абсолютно не хватало времени: чтобы не было возможности успевать грустить, расстраиваться и обижаться. Чтобы минуты отказывались тратиться на негативные события, отсчитывая лишь позитив. За твое хорошее настроение.

Все желают богатства и всего такого. Как-то банально и надоедливо звучит, поэтому пожелаю тебе самого бедного: самые старых вин в погребе, сыров с благородной плесенью, красную машину без крыши и телефон без кнопочек. Вот так вот. Надеюсь, ты понял мой юмор и примешь мои поздравления.

За завтрашний день сегодня мы выпьем,
Чтобы легко было нам, хорошо,
И чтобы наша голова не болела,
И чтоб похмелье быстро прошло!

Чтобы смеялись сегодня мы звонко,
И танцевали мы от души,
Чтоб веселились и счастливы были,
И чтобы вечер запомнили мы!

Давайте выпьем за года,
Чтоб проживали их не зря,
Чтоб было множество событий,
И удивительных открытий!

Давайте выпьем мы за водку,
Чтоб не кончалась никогда,
Чтобы всегда, в любое время,
Купить могли ее друзья!

Давайте выпьем за похмелье,
Чтоб не болеть им никогда,
Ведь это целое уменье,
Чтоб не болела голова!

Давайте выпьем напоследок,
За наши планы и мечты,
Чтобы имели много сделок,
Чтобы иметь нас не могли!

Недавно наткнулся на такое послание: «Эх, какими же прелестными были те времена, когда можно было весь день смотреть мультики, играться, и бегать в трусах по дому…» А дальше подпись: «верните мне мой отпуск. Андрюша, 30 годиков». Выпьем же за то, чтоб в нас никогда не умерло чувство юмора!

Говорят, что однажды, Бог пришел в райский сад к Адаму и Еве и предложил на выбор два подарка. Один — это возможность писать стоя, а второй — это ум. Адам спеша, выхватил у Бога первый подарок и побежал по саду используя свои новые способности. Глядя на него, Бог переглянувшись с Евой, решил отдать ему и второй подарок. Так давайте же выпьем за лидерство! За то, что самому первому всегда достаётся самое лучшее!

Пусть на душе будет легко,
В карманах — очень тяжело.
Чтобы пилось спокойно, елось,
Во всём признаться была смелость.
Чтоб сил хватало веселиться,
От радости не получилось спиться.
Пусть можно будет всё успеть,
При этом даже не вспотеть.
Пусть жизнь несется кувырком,
А мы по жизни — как верхом!

Отправились как-то порыбачить сын, отец и дед. Ехали они в автобусе, тут заходит девица, вся разодета, а колготки — в сеточку.
Сын подумал:
— Зачетная телка…
Отец думает:
— Небось, все деньги с родителей на шмотки тянет…
Мысли деда:
— Эх, а сети-то забыли…
Выпьем за ясность мысли!

Одни люди видят стакан наполовину пустым, другие — наполовину полным. Тебе желаем видеть его наполненным до краев. И пусть твоя жизнь будет так же до предела полна счастьем, успехом, теплом, богатством, здоровьем и радостью! Выпьем же за оптимизм!

Каждое растение нуждается в поливе, так и каждый человек нуждается в дружбе. А еще, иногда, растения удобряют. Так давайте же примем алкогольное удобрение, друзья мои. Пью за нашу дружбу.

Давайте выпьем за улыбку,
С нее чтоб начинался день,
Чтоб грусть навеки победила,
За это пить никак не лень!

Давайте выпьем за удачу,
И за полезные дела,
И чтоб на утро не болела,
И не страдала голова!

Давайте выпьем, чтоб удача,
У нас в домах всегда жила,
Чтоб нам она не изменяла,
Не оставляла никогда!

В Фэн-шуй главное — рационально устроить жизненное пространство. Жизнь, правильно организованная по Фэн-шуй: деньги хранишь на западе, имеешь домик на юге, владеешь нефтяной скважиной на востоке и золотым прииском на севере.
За правильно устроенную жизнь!

Я предлагаю выпить за прекрасную часть человеческого тела. Без нее не бывает приключений, без нее невозможно проводить дружеские застолья. Она помогает нам в болезнях, принимая на себя все процедуры. Без нее невозможно было бы любить и вообще очень многое без нее невозможно. Так давайте же выпьем за…попу! Потому что без нее никак!

В этот праздничный день хочется пожелать чего-то волшебного, сказочного. Кареты? Нет, это неудобно. Волшебной палочки? Нет, это слишком сказочно. Есть одна идея: пожелаю тебе волшебного пинка! Пусть волшебный пинок доведет тебя до твоих вершин.

Пью за наше я похмелье,
Пью за утро, настроенье,
Пью за свеженький рассол,
Пью за смех, и за наш стол!

Пью за голову в тумане,
И за пол, что под ногами,
Пью, чтоб было хорошо,
В общем, пью сейчас за все!

Выпить предлагаю я,
За работу, за дела,
Чтобы в гору они шли,
Чтобы не устали мы!

От похмелья не страдать,
Никогда не унывать,
Выпьем с вами за добро,
Чтобы нам всегда везло!

Чтоб рассольчик вкусный пить,
Хорошо чтоб закусить,
Чтобы утром не болеть,
Ни о чем не сожалеть!

Говорят, что людям не всегда нужны советы, иногда им просто нужна дружеская рука поддержки. Иногда нужно ухо, чтобы выслушать проблемы и невзгоды, а иногда — сердце, которое поймет и оценит. Так давайте же выпьем за все остальные органы, которые иногда так нужны. Например, за дружескую ногу, которая в нужный момент даст хорошего пинка, чтобы мы могли двигаться дальше!

Друзья, давайте выпьем и еще нальем! Ведь как говаривала одна мудрая бабуля, лучше выстрелить и перезарядить и опять выстрелить, чем светить фонариком и спрашивать: «Кто здесь?»

Как известно, человек — это результат своих собственных мыслей. О чём он думает — в то и превращается. Поэтому рекомендуется совсем не думать о плохом, а купаться в океане позитивных эмоций. Выпьем же за то, чтобы у тебя в жизни было полно только ярких, светлых и незабываемых моментов, чтобы в ней совсем не было места для печали и грусти!

Желаю не болеть с похмелья
Вам после этого веселья.
Не спать в обнимку с унитазом,
Во время танцев двигать тазом.

Общение с блондинками – изысканно, с брюнетками – приятно, с шатенками – весело. Так выпьем же за нашу приятную компанию изысканных женщин, с которыми нам всегда весело!

Один умный человек сказал: «Ничто так не сокращает нашу жизнь, как расстояние между тостами». Так выпьем же за то, чтобы жили мы как можно дольше!

В рыцарские времена говорили: “Мужчина должен любить Бога, короля и даму сердца”. В наше время, перефразируя, можно сказать: “Мужчина должен любить отечество, почет и даму своего сердца!” За исполнение этого долга!

Дабы показать, что он не транжирит бюджетные средства, мэр поставил на свой «Ламборгини» газовый баллон. Так выпьем же за разумную экономию!

Привлекательные женщины отвлекают. Так отвлечемся же от рюмок, хотя бы ненадолго. За дам!

Дорогие друзья, давайте выпьем за страсть! Страсть как хочется выпить!

Предлагаю выпить за «неё»! Ведь без «неё» наша жизнь утратит все краски и станет практически бессмысленной. И если «она» перестанет оказывать нам свою поддержку, то мы не сможем хорошо посидеть с друзьями и насладиться пятничным вечером. За печень!

Так выпьем за умных женщин, которые всегда знают, когда нужно пустить слезу!

На днях заметил что бег очень хорошо поднимает настроение. Бывает оденешься в спортивный костюм, обуешь кроссовки и побежишь до ближайшего ларька за пивом, а обратно ещё быстрее и так хорошо. Так выпьем же за хорошее настроение!

Так выпьем же, братцы — славяне, не ради пьянки окаянной, а дабы не отвыкнуть. И да разольется благо живительное по периферии телесной! Аминь!

Как говорится в одном фильме, «мужик без бабы как дерево без гусеницы». Так давайте выпьем за то, чтобы у каждого из нас была гусеница. И никакой дятел не пытался ее забрать.

Известно, что Всевышний сделал всех женщин из одного теста, но сахар положил не в каждую. С тех пор все мужчины бродят в поисках своей сладкой женщины! Так выпьем за тех, кто ищет и находит!

Как-то полезла жаба через рельсы. И проехал по ней поезд, и отрезал ей ноги. Отползла она в сторону и подумала: «А ноги то были красивые, надо вернуться».

Все знают историю девочки Маши и медведя, с которым она подружилась. Если бы мишка попался более агрессивный, это был бы не детский мультик, а фильм ужасов. А, если бы, девочка была не такой бесшабашной, то вышла бы драма о глубокой психологической травме, после встречи со зверем. Так выпьем же за счастливые совпадения, превращающие нашу жизнь в сказку.

— Вообще-то в детстве я мечтал стать дирижером в оркестре, но не сложилось. А желание махать палочкой и быть в центре внимания — осталось. Предлагаю тост за то, чтобы наши желания исполнялись хотя бы частично!

Выпьем за то, чтобы жить лучше и лучше, как бы это ни было противно окружающим!

Однажды одного мудреца спросили: «О мудрейший, скажи, долго ли нужно ждать счастья?» На что седоволосый старец ответил, хитро улыбнувшись: «Если ждать, то долго». Так давайте выпьем за тех, кто не ждет, а делает свое счастье сам!

Сколько времени нужно бегать за женщиной, чтобы ее догнать? Это знает только уставший. Что нужно для того, чтобы понравиться женщине? Это знает только умерший. Так выпьем за мужчин, которые не умирают от любви потому, что у них открывается второе дыхание!

Поднимем наши гранёные стаканы за то, чтобы у именинницы было столько горя в жизни, сколько в наших ёмкостях останется жидкости!

Чтобы елось и пилось, чтоб хотелось и моглось, чтобы всяко и везде было с кем и было где!

Многие мужчины, жалуясь на своих женщин, часто сравнивают их с пилами. Я с ними не могу полностью согласится, и пожелаю только одного — пусть эти пилы будут ручными, а отпиливают только сухое и ненужное от вашего дерева любви! За милых дам!

Петлял заяц лесом. Бежал-бежал, видит — река. Пошёл он по ней, а когда вспомнил, что не дано ему ходить по воде, поплыл. Когда же вспомнил заяц, что плавать не умеет, то и вовсе пошёл ко дну косой и утонул. За то, чтобы не вспоминать прошлое!

Когда мы протягиваем руки, чтобы коснуться бокалами, мы тем самым обозначаем расстояние между нами, но сердца наши при этом находятся гораздо ближе. Выпьем за близость наших сердец!

Пусть жизнь станет сладкой как арбуз. Пусть в пузе женщин живёт карапуз. Пусть каждый мужчина несет этот груз, а на будущее мотает ошибки на ус!

Давайте выпьем за то, чтобы поздней ночью шли мы спокойно по улице и нас вдруг атаковали деньги! И мы точно не сумели бы от них отбиться!

Не можешь сделать женщину счастливой, хотя бы развесели ее. За веселых мужчин, которые делают женщин счастливыми!

Приходит молодой мужчина к волшебнику и говорит: «Сделай мне член такой, чтобы доставал до земли». Маг долго думал и сделал ему ноги длиной десять сантиметров. Опустошим бокалы за фантазию!

Есть люди, которым сделаешь добра на копейку, они потом благодарят всю жизнь. Другим сделаешь добра на миллион, они и спасибо не скажут. За умение быть благодарным!

Все говорят божественные тосты, красивые слова и много пожеланий. Но я, не поэт, и не писатель, и не могу красиво говорить. Поэтому я буду краткословен: «Бокал мой пуст! Пора уж и налить!»

Каждое растение нуждается в поливе, так и каждый человек нуждается в дружбе. А еще, иногда, растения удобряют. Так давайте же примем алкогольное удобрение, друзья мои. Пью за нашу дружбу.

Выпьем за то, чтобы было здоровье — его всегда не хватает. Чтобы было веселье — оно никогда не мешает. Была удача — она приходит нечасто. Чтобы радость была — с ней легче жить и чтобы был достаток — он придает уверенность!

— Друзья, таки выпьем за то, чтоб ваши органы работали лучше…, чем государственные!

Так давайте же, друзья, в последний раз выпьем и твердо, решительно заявим: «Как бы трудно нам в жизни не пришлось, как бы горько и тяжело ни было, какие бы беды и несчастья не свалились на нашу голову, мы никогда в жизни пить… Не перестанем!»

Ничто не ценится так дешево и не обходится так дорого как время. Не будем же терять времени! Выпьем!

Одни люди видят стакан наполовину пустым, другие — наполовину полным. Тебе желаем видеть его наполненным до краев. И пусть твоя жизнь будет так же до предела полна счастьем, успехом, теплом, богатством, здоровьем и радостью! Выпьем же за оптимизм!

Основная черта развивающегося мира — многообразие. Оно касается и способа выпить. Кто любит поддать, кто — заложить за галстук, кто — пропустить по баночке, кто — согреться, вздрогнуть, махнуть, совершить опрокидон. Давайте совершим опрокидон за радостный момент объединения!

Говорят, что если замужняя женщина не носит обручального кольца, а также серег, брошек, кулонов, браслетов и ожерелий, значит, она вышла замуж только по любви! Поднимем бокалы за искреннюю любовь!

На работе у меня есть коллеги. В доме у меня есть соседи. В машине у меня есть шаровые опоры. А в груди у меня есть сердце. Так выпьем же за то, чтобы стучало только оно!

Плывет по реке черепаха, на спине у нее сидит ядовитая змея. Змея думает: «Укушу — сбросит». Черепаха думает: «Сброшу — укусит». Так выпьем за верную женскую дружбу, которая может преодолеть любые преграды!

Говорят, что людям не всегда нужны советы, иногда им просто нужна дружеская рука поддержки. Иногда нужно ухо, чтобы выслушать проблемы и невзгоды, а иногда — сердце, которое поймет и оценит. Так давайте же выпьем за все остальные органы, которые иногда так нужны. Например, за дружескую ногу, которая в нужный момент даст хорошего пинка, чтобы мы могли двигаться дальше!

Прости, Господи, ибо не пьем мы, а лечимся. Правда не чайной ложкой, а чайным стаканом, да и не через день, а каждый день. Да пусть разольется лекарство богоугодное по всей периферии телесной. Аминь!

Пришел мужик в брачную контору. «Найдите, — говорит, мне девушку, прекрасную, как на картине!» Через неделю ему организовали встречу, после которой мужик вломился в контору с воплем: «Вы кого мне подсунули?!» — «Так вы, оказывается, позднего Пикассо не любите?» — удивились в конторе. Выпьем за реализм — залог здорового потомства!

Если мужчина настойчив, он обязательно добьется того, чего хочет женщина. Так выпьем же за то, чтобы стремление мужчин и желание женщин всегда совпадали!

Каждый выпитый стакан — это гвоздь, забитый в наш гроб. Будем же пить так, чтобы этот гроб не развалился!

Общеизвестно, что человек может вечно смотреть на три вещи: как горит огонь, как течет вода и как работает другой человек.

Мужчин, посылающих исключительно воздушные поцелуи, дамы, считают лентяями, которые отлынивают от настоящей работы. Так выпьем же за мужчин, которые не боятся никакой работы!

Солнце раздевает женщину до купальника, так давайте выпьем за мужчин. которые светят ярче солнца!

В прошлом году я попросил у Деда Мороза стать соотечественником Жерара Депардьё. Кто же знал, что старик так извратится. Так выпьем же за правильно сформулированные желания!

Автобус нужно обходить спереди, трамвай сзади, а женщину нужно обходить со всех сторон. За обходительных мужчин!

Друзья, давайте выпьем и еще нальем! Ведь, как говаривала одна мудрая бабуля, лучше выстрелить и перезарядить и опять выстрелить, чем светить фонариком и спрашивать: «Кто здесь?»

Пусть туда, куда нас постоянно и часто посылают, нам будет несказанно хорошо!

“Гаишника спрашивают, почему он выбрал такую профессию. Гаишник отвечает: — Вообще-то в детстве я мечтал стать дирижером в оркестре, но не сложилось. А желание махать палочкой и быть в центре внимания — осталось. Предлагаю тост за то, чтобы наши желания исполнялись хотя бы частично!”

Давайте помнить, что не стоит гнаться за женщиной, словно за удаляющимся трамваем. Ведь скоро придет другой трамвай. Предлагаю выпить за такое расписание, по которому трамваи шли бы один за другим!

Говорят, что однажды, Бог пришел в райский сад к Адаму и Еве и предложил на выбор два подарка. Один — это возможность писать стоя, а второй — это ум. Адам спеша, выхватил у Бога первый подарок и побежал по саду используя свои новые способности. Глядя на него, Бог переглянувшись с Евой, решил отдать ему и второй подарок. Так давайте же выпьем за лидерство! За то, что самому первому всегда достаётся самое лучшее!

Как известно, человек — это результат своих собственных мыслей. О чём он думает — в то и превращается. Поэтому рекомендуется совсем не думать о плохом, а купаться в океане позитивных эмоций. Выпьем же за то, чтобы у тебя в жизни было полно только ярких, светлых и незабываемых моментов, чтобы в ней совсем не было места для печали и грусти!

Хочу выпить за то, чтобы у тебя в жизни абсолютно не хватало времени: чтобы не было возможности успевать грустить, расстраиваться и обижаться. Чтобы минуты отказывались тратиться на негативные события, отсчитывая лишь позитив. За твое хорошее настроение.

Давайте выпьем за то, чтобы наши желания были «в шоке» от наших безмерных возможностей. Чтобы мы могли себе позволить очень многое!

Будь я Вини Пухом, никогда б не признался, что в голове опилки. Ведь спеть можно и так: Если я чешу в затылке — не беда. Значит просто зачесалось. Да-да-да! Так выпьем же за сообразительность и оптимизм.

Желаю море удачи и дачу у моря. Счастья, здоровья и всего бла-бла-бла. Такие вот дела

Мы рождаемся с криком, а умираем со стоном. Так выпьем же за то, чтобы наша жизнь прошла со смехом!

Сперва давайте с вами попрощаемся – трезвыми мы с вами больше не увидимся!

Однажды человек произошел от обезьяны. и очень потом раскаивался. Давайте же выпьем за то, чтобы мы в будущем не совершали необдуманных поступков!

Я предлагаю выпить за прекрасную часть человеческого тела. Без нее не бывает приключений, без нее невозможно проводить дружеские застолья. Она помогает нам в болезнях, принимая на себя все процедуры. Без нее невозможно было бы любить и вообще очень многое без нее невозможно. Так давайте же выпьем за…попу! Потому что без нее никак!

Давным-давно жил король. Ему было предсказано, что жена короля родит ребенка от другого. Чтобы предотвратить это, мудрый король запер свою жену в самой высокой башне. Но через девять месяцев женщина родила ребенка. Давайте выпьем за Карлсона, который живет на крыше!

Возвыситься в любви к женщине так же трудно, как покорить вершины Гималаев. Выпьем же за нас, альпинистов, покоряющих женские сердца с такой же легкостью, как горные высоты!

Давайте выпьем за бизнес и секс, что в переводе с английского означает: за успехи в работе и личной жизни!

— Друзья, таки выпьем за то, чтоб ваши органы работали лучше…, чем государственные!

Так давайте же, друзья, в последний раз выпьем и твердо, решительно заявим: «Как бы трудно нам в жизни не пришлось, как бы горько и тяжело ни было, какие бы беды и несчастья не свалились на нашу голову, мы никогда в жизни пить… Не перестанем!»

Ничто не ценится так дешево и не обходится так дорого как время. Не будем же терять времени! Выпьем!

Одни люди видят стакан наполовину пустым, другие — наполовину полным. Тебе желаем видеть его наполненным до краев. И пусть твоя жизнь будет так же до предела полна счастьем, успехом, теплом, богатством, здоровьем и радостью! Выпьем же за оптимизм!

Основная черта развивающегося мира — многообразие. Оно касается и способа выпить. Кто любит поддать, кто — заложить за галстук, кто — пропустить по баночке, кто — согреться, вздрогнуть, махнуть, совершить опрокидон. Давайте совершим опрокидон за радостный момент объединения!

Говорят, что если замужняя женщина не носит обручального кольца, а также серег, брошек, кулонов, браслетов и ожерелий, значит, она вышла замуж только по любви! Поднимем бокалы за искреннюю любовь!

На работе у меня есть коллеги. В доме у меня есть соседи. В машине у меня есть шаровые опоры. А в груди у меня есть сердце. Так выпьем же за то, чтобы стучало только оно!

Плывет по реке черепаха, на спине у нее сидит ядовитая змея. Змея думает: «Укушу — сбросит». Черепаха думает: «Сброшу — укусит». Так выпьем за верную женскую дружбу, которая может преодолеть любые преграды!

Говорят, что людям не всегда нужны советы, иногда им просто нужна дружеская рука поддержки. Иногда нужно ухо, чтобы выслушать проблемы и невзгоды, а иногда — сердце, которое поймет и оценит. Так давайте же выпьем за все остальные органы, которые иногда так нужны. Например, за дружескую ногу, которая в нужный момент даст хорошего пинка, чтобы мы могли двигаться дальше!

Прости, Господи, ибо не пьем мы, а лечимся. Правда не чайной ложкой, а чайным стаканом, да и не через день, а каждый день. Да пусть разольется лекарство богоугодное по всей периферии телесной. Аминь!

Пришел мужик в брачную контору. «Найдите, — говорит, мне девушку, прекрасную, как на картине!» Через неделю ему организовали встречу, после которой мужик вломился в контору с воплем: «Вы кого мне подсунули?!» — «Так вы, оказывается, позднего Пикассо не любите?» — удивились в конторе. Выпьем за реализм — залог здорового потомства!

Если мужчина настойчив, он обязательно добьется того, чего хочет женщина. Так выпьем же за то, чтобы стремление мужчин и желание женщин всегда совпадали!

Общеизвестно, что человек может вечно смотреть на три вещи: как горит огонь, как течет вода и как работает другой человек. Так не будем же вечно смотреть на наши полные рюмки и выпьем…

Женщины делятся на три категории – на “дам”, на “не дам”, и “дам, но не вам”. Так выпьем же за дам!

Поднимая бокал, помните! За здоровье не пьют — за него молятся, за счастье не пьют — за него борются, за любовь не пьют — ею занимаются. А пьют за МЕЧТЫ, которые сбываются!

Жил на свете дракон. Питался он только девственницами. Так выпьем же за то, чтобы он прилетел к нам и умер от голода!

Девичья мелодрама: «Не успела оглянуться, как прекратили оглядываться». Поднимем бокалы за тех, кто не оглядывается. За тебя, новорождённая!

Женщина создана сделать мужчину счастливым, где бы этот несчастный ни прятался. Так выпьем же за то, чтобы наше счастье нас всегда находило!

Однажды одна маленькая, но очень гордая птичка не стала никуда лететь, а осталась дома и отлично провела время с семьей. Так выпьем же за крепкий тыл и семейное благополучие, удерживающих нас от безрассудства.

Все желают богатства и всего такого. Как-то банально и надоедливо звучит, поэтому пожелаю тебе самого бедного: самые старых вин в погребе, сыров с благородной плесенью, красную машину без крыши и телефон без кнопочек. Вот так вот. Надеюсь, ты понял мой юмор и примешь мои поздравления.

Идёт девушка, оглядывается — за ней идёт парень, опять оглядывается — парень идёт, опять оглядывается — парень всё идёт, снова оглядывается — а парня нет! Так выпьем за сантехников, чтоб они закрывали канализационные люки!

Пусть жизнь будет как мёд — сладкой, здоровье — крепким как бутылка хорошего коньяка, а любовь — безгранична, как горизонт! Выпьем же до дна.

Слезами женщины добиваются большего, чем мужчины умом.

Я предлагаю выпить за прекрасную часть человеческого тела. Без нее не бывает приключений, без нее невозможно проводить дружеские застолья. Она помогает нам в болезнях, принимая на себя все процедуры. Без нее невозможно было бы любить и вообще очень многое без нее невозможно. Так давайте же выпьем за…попу! Потому что без нее никак!

Давным-давно жил король. Ему было предсказано, что жена короля родит ребенка от другого. Чтобы предотвратить это, мудрый король запер свою жену в самой высокой башне. Но через девять месяцев женщина родила ребенка. Давайте выпьем за Карлсона, который живет на крыше!

Возвыситься в любви к женщине так же трудно, как покорить вершины Гималаев. Выпьем же за нас, альпинистов, покоряющих женские сердца с такой же легкостью, как горные высоты!

Давайте выпьем за бизнес и секс, что в переводе с английского означает: за успехи в работе и личной жизни!