Давайте поднимем бокалы за молодых, потому что их души сейчас в унисон исполняют симфонию любви, это видно не только по их сияющим улыбкам, но и по лучезарным глазам! Горько!.

Дорогие молодые! У меня простой и короткий тост. Я пожелаю, чтобы в вашей жизни всегда присутствовали четыре святых имени, четыре ангела-хранителя: Вера, Надежда, Любовь и София – мудрость. Следуйте им, и дай Бог вам счастья в семейной жизни.

Желая всего самого доброго нашим молодоженам, я хочу одновременно дать им и мудрый совет: никогда не забывайте тех, кто дал вам жизнь, – родителей своих. Не жалейте для них ласкового слова. Ведь ласковое слово не трудно, а споро. Подойдите к ним поближе да поклонитесь им пониже, как говорили в старину. Ведь молодой работает руками, а старый – ум дает. Приложите к своему уму родительский – безбедно жизнь проживете. За взаимопонимание родителей и молодоженов!

Свадьба, кажется, одно из самых важных событий в отношениях двух любящих друг друга людей. В этот особенный день я хочу пожелать молодоженам, чтобы ни на минуту своей совместной жизни, в бытовых хлопотах или праздничном отдыхе, они не пожалели о своем выборе, потому что найти человека, с которым вы решаете вступить в брак, это большое счастье.

Дорогие наши молодожены! Позвольте в этот светлый и праздничный для вас и ваших близких день от всей души пожелать вам бесконечной любви и счастья. Помните, что у настоящей любви есть только начало, но нет конца. За вашу любовь!

Я замечаю один анатомический парадокс у нашего новобрачного… Не удивляйтесь! У него сердце не слева, а справа – там, где сидит его юная очаровательная жена. Пожелаем же, чтобы этот феномен сохранился на всю их долгую счастливую жизнь, чтобы его сердце всегда тянулось к жене, а сердце жены тянулось к мужу, и чтобы союз этих сердец был неподвластен никаким бурям, превратностям, соблазнам и ненастьям. Выпьем за ваше благополучие!

Люди стремятся к серебряной, золотой, бриллиантовой свадьбе, но всё это чепуха: нужно стремиться к тому, чтобы первая свадьба была единственной, а настоящим достижением брака было не количество прожитых вместе лет — словно свидетельство того, что супруги смогли вынести друг друга, — а крепость чувств и неразрывность уз, связывающих их.

Сегодня у вас, молодые, появилось много родственников как с одной, так и с другой стороны. Но мне в этот торжественный момент хочется обратиться к мамам наших молодых. Ни для кого не секрет, что значит для каждого из нас мама. К ней мы обращаемся в радости и в горе. Наша боль – ее боль, наша радость – ее радость. А сколько у ваших мам появилось седины, пока они воспитали таких прекрасных детей! Говорят, что малые дети – маленькие заботы, большие дети – большие заботы. Милые и прекрасные мамы! Даже сейчас, когда ваши дети вступают в самостоятельную жизнь, все равно тревожно бьются ваши сердца. Милые, хорошие, красивые мамы! Я поднимаю тост за ваши добрые дела, за ваши нежные сердца, за то, что вы воспитали таких прекрасных детей. Низкий вам поклон!

Желаю счастья выше гор, любви, которая как сказка! А также замечательной души, души как у кавказца!

Известный писатель сказал: «Счастье – это когда тебя понимают». Это действительно так. Каждый из нас хочет быть понятым другими людьми, ведь всегда очень важно чувствовать поддержку и уважение окружающих. Я хочу пожелать нашим молодым взаимопонимания и любви на долгие-долгие годы! Счастья вам, дорогие!

От всей души поздравляю молодожёнов с прекраснейшим праздником в их жизни! Пусть муж построит дом и посадит дерево, будет каменной стеной своей женушке! А жена пусть родит много-много детишек! Будьте верны друг-другу и любите, как неразлучники и выручайте друг-друга из жизненных передряг! Так выпьем-же за то, чтобы союз был крепким, долгим и с любовью!

Дорогие наши молодожены, сегодня, в этот прекрасный праздничный для всех нас день, хочется от всей души поздравить вас с бракосочетанием и пожелать никогда не жалеть о прошлом, не переживать за будущее и быть благодарными за настоящее. Именно тогда вы сможете в полной мере оценить всю радость своей жизни!

Дорогие молодожены, сегодня, в счастливый день вашего бракосочетания, хотелось бы напомнить одну очень мудрую мысль. Говорят, что дорога в тысячу миль начинается с самого маленького шага. Так вот, хотелось бы вам пожелать начать ваш долгий и счастливый брак с этого дня, и пусть он для вас будет самым радостным и веселым!

Французский писатель Альбер Камю как-то сказал: «Иди всегда со мной рядом и будь моим другом». Я считаю, что супруги — это не только любовники, но и верные, преданные и самые близкие друзья на всю жизнь! Хочу пожелать молодой семье всегда идти рядом друг с другом в ногу, смотря в одном направлении и имея общую цель! Пусть дорога их будет легка и приятна обоим! Горько!

Выпьем за математику семейной жизни: за сложение, благодаря которому сложилась семейная пара; за вычитание обоих из числа холостяков и незамужних; за деление всех горестей и трудностей пополам; за умножение вашего рода путем рождения детей! За молодых!

Милые, славные молодожены! Сердечно поздравляем вас с вступлением в законный брак и образованием семьи. Совет вам да любовь! Самое прекрасное в жизни — большая человеческая дружба и любовь. Пусть ваша любовь будет такой же долгой, как ваша жизнь! Жить вам в любви и счастье, растить здоровых и жизнерадостных детей и быть верной опорой вашим отцам и матерям. В добрый час, дорогие молодожены, на долгие годы!

Как говорил Бальзак: “Любовь так плохо выносит домашние дрязги, что для прочного счастья нужно найти друг у друга выдающиеся качества”. Так выпьем же за то, чтобы наши молодожены нашли друг в друге как можно больше таких качеств!

Дорогие молодожены! Как ни крути, создание семьи — это очень важный шаг в жизни каждого человека. Вы этот шаг успешно сделали, благодаря настойчивости и стремлению жениха и желанию невесты. Желаю вам любви в сердцах, уюта в доме и счастья в глазах! Горько!

В этот знаменательный день я хочу провозгласить тост за родителей невесты – тещу и тестя. Они вырастили белую лебедушку, умную, красивую, веселую – любо посмотреть. Недаром наш молодец так охотился за ней.

Представьте себе огромное, безбрежное море, по которому плывет в лодке человек. Иногда светит солнце, и море спокойно – человек может отдохнуть. Но чаше море волнуется, крутые опасные волны набегают, морские чудовища проплывают рядом – и человеку так хочется в тихую гавань, где светло и тепло от заботы и участия близких.

Жил на свете ясный сокол. Ничто на земле его не привлекало, и он больше был в небе. Но вот однажды увидел он прекрасную голубку и полюбил. И теперь, как бы высоко ни улетал он в небо, всегда возвращался к своей голубке. Так выпьем за ясного сокола – жениха, и за прекрасную голубку – невесту, – и пожелаем, чтобы нити любви, которые связали их, были неразрывными. За любовь на всю жизнь!

Секрет удачного брака кроется в одной народной мудрости: любить нужно не как можно больше, а как можно дольше! То есть – тише едешь, дальше будешь! Так выпьем за неторопливость молодых!

Знаете, многие говорят, что после свадьбы из отношений уходит вся романтика, а остаются лишь серые будни. Хочется вам сказать, что все зависит от вас самих. Помните об этом всегда, ведь как вы будете строить свою, теперь уже семейную, жизнь — такой он в результате и будет. Счастья вам, и пусть то пламя, что горит между вами никуда, никогда не исчезнет!

Глядя на солнечные брызги шампанского в бокале, мы спешим поздравить наших молодых! Желаем пьянеть только от счастья, пускать слезинки от радости, чтоб перехватывало дух от восторга. Станьте друг для друга настоящими друзьями, которым всегда хорошо и интересно вдвоем. А мир пусть подождет. Будьте надежной опорой для своей половинки, ведь жизнь преподносит нам препятствия, сюрпризы, проверяя крепость чувств. Пусть ваши души и сердца всегда звучат в унисон, любовь поможет преодолеть невзгоды. За наших молодоженов: «Горько!»

Сватовство – древняя традиция и важное событие перед свадьбой. В этот день молодая пара ближе знакомиться с родителями, чтобы обсудить важные детали торжества. Чтобы трапеза не оказалась скучной, нужно к ней как следует подготовиться. Предлагаем вам необычные, смешные и красивые тосты на сватовство.

Реальная жизнь состоит из множества мелочей, пустых слов, споров, жизненных ситуаций. Жизнь – это гирлянда разноцветных, светлых и пасмурных дней. И от вашего благоразумия и согласия зависит спокойствие и благополучие вашей жизни, дорогие молодожены! Так пусть повседневные пустяки не портят главного в вашей жизни счастья и радости. За ваше счастье, новобрачные!

В этот счастливый день свадьбы хотелось бы пожелать молодым всегда оставаться влюбленными друг в друга, чуткими и внимательными, готовыми в любой момент защитить свою вторую половинку. Желаем, чтобы в вашей жизни нашлось много места для цветов жизни — детей.

Где-то далеко-далеко над горами летает птица счастья и ищет человека, которому его должна подарить. Давайте же выпьем за то, чтобы эта птица посетила каждого из нас и подарила частицу счастья. И мы все будем жить долго и счастливо, не зная ни в чём нужды.

Дорогие молодые! Великий испанец Сервантес говорил: «Влюбленный, в чьей груди все вновь и вновь Сомненьями питается любовь, Ее святого мира недостоин.» Так выпьем же за то, чтобы наши жених и невеста никогда друг в друге не сомневались!

Обручальное кольцо – древняя эмблема, завещанная нам предками. Это – символ верности: сердце мужа принадлежит жене и наоборот. У обручального кольца нет ни начала, ни конца. Обручальное кольцо сделано из чистого золота: значит, к нему не пристанет никакая грязь. Кольцо – символ любви и вечной верности. Дорогие новобрачные! Пусть ваша любовь будет чиста, нежна и вечна! Подкрепим наше пожелание дружным звоном бокалов!

Друзья! Я предлагаю выпить за поцелуй! Ведь его придумал мужчина, так как не нашел никакого другого способа закрыть рот женщине. Горько!

Дорогие молодые! Как писал великий испанец Сервантес: «Любовь носит такие очки, сквозь которые медь кажется золотом, бедность — богатством, а капли огня — жемчужинами». Так выпьем же за то, чтобы в вашей семье вы все это увидели невооруженным глазом!

Мы, родители, поздравляем и благословляем наших детей. Им вместе строить свое счастье. Пусть они во всем помогают друг другу, создают крепкую семью и дождутся такого счастливого дня, когда их дети будут вступать в брак, заводить свои семьи. А сейчас, дорогие гости, наполните бокалы, выпьем за молодых, за новую семью, и пусть с ними всю жизнь будут вера, надежда, любовь! Горько!

Каждый счастлив по-своему. Кто-то жаждет денег, кто-то славы. А истина одна — семья каждому нужна. За то, чтобы мы все ценили своих родных!

Дорогие дети! Пусть будет счастлив ваш брак! Пусть будет радостной ваша любовь! Живите в дружбе и согласии. Нам всегда хочется, чтобы счастье было долгим, а поэтому желаю вам счастья только вечного, любви только яркой, друзей только верных! Итак, пусть будет счастлив ваш союз!

Вы слышите музыку? Нет? Прислушайтесь. Эта музыка тихая, как шелест травы, легкая, как дуновение ветерка, нежная, как поцелуй матери. Эта музыка льется из двух сердец, слившихся сегодня воедино. Я желаю вам, чтобы эта музыка звучала все громче, все уверенней, чтобы к ней присоединились голоса ваших детей. Пусть она станет гимном — гимном семьи, любви, счастья. Горько!

Давайте поднимем бокалы за молодых, потому что их души сейчас в унисон исполняют симфонию любви, это видно не только по их сияющим улыбкам, но и по лучезарным глазам! Горько!.

Дорогие молодые! У меня простой и короткий тост. Я пожелаю, чтобы в вашей жизни всегда присутствовали четыре святых имени, четыре ангела-хранителя: Вера, Надежда, Любовь и София – мудрость. Следуйте им, и дай Бог вам счастья в семейной жизни.

Желая всего самого доброго нашим молодоженам, я хочу одновременно дать им и мудрый совет: никогда не забывайте тех, кто дал вам жизнь, – родителей своих. Не жалейте для них ласкового слова. Ведь ласковое слово не трудно, а споро. Подойдите к ним поближе да поклонитесь им пониже, как говорили в старину. Ведь молодой работает руками, а старый – ум дает. Приложите к своему уму родительский – безбедно жизнь проживете. За взаимопонимание родителей и молодоженов!

Свадьба, кажется, одно из самых важных событий в отношениях двух любящих друг друга людей. В этот особенный день я хочу пожелать молодоженам, чтобы ни на минуту своей совместной жизни, в бытовых хлопотах или праздничном отдыхе, они не пожалели о своем выборе, потому что найти человека, с которым вы решаете вступить в брак, это большое счастье.

Дорогие наши молодожены! Позвольте в этот светлый и праздничный для вас и ваших близких день от всей души пожелать вам бесконечной любви и счастья. Помните, что у настоящей любви есть только начало, но нет конца. За вашу любовь!

Я замечаю один анатомический парадокс у нашего новобрачного… Не удивляйтесь! У него сердце не слева, а справа – там, где сидит его юная очаровательная жена. Пожелаем же, чтобы этот феномен сохранился на всю их долгую счастливую жизнь, чтобы его сердце всегда тянулось к жене, а сердце жены тянулось к мужу, и чтобы союз этих сердец был неподвластен никаким бурям, превратностям, соблазнам и ненастьям. Выпьем за ваше благополучие!

Люди стремятся к серебряной, золотой, бриллиантовой свадьбе, но всё это чепуха: нужно стремиться к тому, чтобы первая свадьба была единственной, а настоящим достижением брака было не количество прожитых вместе лет — словно свидетельство того, что супруги смогли вынести друг друга, — а крепость чувств и неразрывность уз, связывающих их.

Сегодня у вас, молодые, появилось много родственников как с одной, так и с другой стороны. Но мне в этот торжественный момент хочется обратиться к мамам наших молодых. Ни для кого не секрет, что значит для каждого из нас мама. К ней мы обращаемся в радости и в горе. Наша боль – ее боль, наша радость – ее радость. А сколько у ваших мам появилось седины, пока они воспитали таких прекрасных детей! Говорят, что малые дети – маленькие заботы, большие дети – большие заботы. Милые и прекрасные мамы! Даже сейчас, когда ваши дети вступают в самостоятельную жизнь, все равно тревожно бьются ваши сердца. Милые, хорошие, красивые мамы! Я поднимаю тост за ваши добрые дела, за ваши нежные сердца, за то, что вы воспитали таких прекрасных детей. Низкий вам поклон!

Желаю счастья выше гор, любви, которая как сказка! А также замечательной души, души как у кавказца!

Известный писатель сказал: «Счастье – это когда тебя понимают». Это действительно так. Каждый из нас хочет быть понятым другими людьми, ведь всегда очень важно чувствовать поддержку и уважение окружающих. Я хочу пожелать нашим молодым взаимопонимания и любви на долгие-долгие годы! Счастья вам, дорогие!

От всей души поздравляю молодожёнов с прекраснейшим праздником в их жизни! Пусть муж построит дом и посадит дерево, будет каменной стеной своей женушке! А жена пусть родит много-много детишек! Будьте верны друг-другу и любите, как неразлучники и выручайте друг-друга из жизненных передряг! Так выпьем-же за то, чтобы союз был крепким, долгим и с любовью!

Дорогие наши молодожены, сегодня, в этот прекрасный праздничный для всех нас день, хочется от всей души поздравить вас с бракосочетанием и пожелать никогда не жалеть о прошлом, не переживать за будущее и быть благодарными за настоящее. Именно тогда вы сможете в полной мере оценить всю радость своей жизни!

Дорогие молодожены, сегодня, в счастливый день вашего бракосочетания, хотелось бы напомнить одну очень мудрую мысль. Говорят, что дорога в тысячу миль начинается с самого маленького шага. Так вот, хотелось бы вам пожелать начать ваш долгий и счастливый брак с этого дня, и пусть он для вас будет самым радостным и веселым!

Французский писатель Альбер Камю как-то сказал: «Иди всегда со мной рядом и будь моим другом». Я считаю, что супруги — это не только любовники, но и верные, преданные и самые близкие друзья на всю жизнь! Хочу пожелать молодой семье всегда идти рядом друг с другом в ногу, смотря в одном направлении и имея общую цель! Пусть дорога их будет легка и приятна обоим! Горько!

Выпьем за математику семейной жизни: за сложение, благодаря которому сложилась семейная пара; за вычитание обоих из числа холостяков и незамужних; за деление всех горестей и трудностей пополам; за умножение вашего рода путем рождения детей! За молодых!

Милые, славные молодожены! Сердечно поздравляем вас с вступлением в законный брак и образованием семьи. Совет вам да любовь! Самое прекрасное в жизни — большая человеческая дружба и любовь. Пусть ваша любовь будет такой же долгой, как ваша жизнь! Жить вам в любви и счастье, растить здоровых и жизнерадостных детей и быть верной опорой вашим отцам и матерям. В добрый час, дорогие молодожены, на долгие годы!

Как говорил Бальзак: “Любовь так плохо выносит домашние дрязги, что для прочного счастья нужно найти друг у друга выдающиеся качества”. Так выпьем же за то, чтобы наши молодожены нашли друг в друге как можно больше таких качеств!

Дорогие молодожены! Как ни крути, создание семьи — это очень важный шаг в жизни каждого человека. Вы этот шаг успешно сделали, благодаря настойчивости и стремлению жениха и желанию невесты. Желаю вам любви в сердцах, уюта в доме и счастья в глазах! Горько!

В этот знаменательный день я хочу провозгласить тост за родителей невесты – тещу и тестя. Они вырастили белую лебедушку, умную, красивую, веселую – любо посмотреть. Недаром наш молодец так охотился за ней.

Представьте себе огромное, безбрежное море, по которому плывет в лодке человек. Иногда светит солнце, и море спокойно – человек может отдохнуть. Но чаше море волнуется, крутые опасные волны набегают, морские чудовища проплывают рядом – и человеку так хочется в тихую гавань, где светло и тепло от заботы и участия близких.

Поздравляю новобрачных с тем, что отныне их союз скреплен клятвами и символичными кольцами. Обручальное кольцо – это не просто украшение. Это знак для всех остальных, что в сердце носящего его живет любовь, такая же бесконечная и вращающаяся вокруг одного человека, как полоска металла, из которого изготовлено кольцо, надетое на палец. И отношения с любимым драгоценны и благородны, как и металл кольца. Выпьем же за взаимную крепкую любовь молодоженов, за ее бесконечность!

Рос в лесу стройный тополь, а рядом росла березка. И полюбили они друг друга, и тянулись друг к другу, пока наконец не соединили свои веточки и не сплелись вместе. Чем наши новобрачные не тополь и березка? Давайте пожелаем им, чтобы веточки их любви никогда не расплетались и крепко держались друг друга.

В этот день прекрасный, я пожелать всего хочу. Чтобы было в жизни счастье и во всем везло. Пусть теперь ваша семья будет примером от А до Я. Пусть в доме вашем будет тепло, а на сердце вашем — светло. Жизнь наполнена цветением, цветением замечательной весны! Желаю вам долгих лет семейной жизни. Чтоб с каждым испытанием ваша семья становилась только сильней!

Говорят, что в хорошем супружестве муж – голова, а жена – сердце. Так выпьем же за то, чтобы наши молодые не знали в жизни ни головных, ни сердечных болей!

Дорогие молодые! Антон Павлович Чехов писал: «В семейной жизни самый важный винт — это любовь, половое влечение, единая плоть, все же остальное ненадежно и скучно, как бы умно ни рассчитывали». Я предлагаю тост за «самый важный винт» в вашей жизни — за вашу любовь!

Дорогие молодожены! Сегодня отправляется в плавание Ваш новый семейный экипаж! Выпьем же за долгое благополучное плавание Вашего корабля по бурному океану жизни и за преодоление им всех житейских штормов и бурь. Счастливого Вам плавания!

Французский писатель Андре Терье писал: «Не бывает счастливой жизни, бывают только счастливые дни». Давайте же выпьем за то, чтобы у вновь создавшейся семьи было много-много счастливых дней, из которых в целом сложилась бы их счастливая жизнь!

Мудрость веков говорит о том, что родители берегут свою дочь до венца. А муж должен беречь свою жену до конца. Я хочу поднять этот бокал за наших молодоженов. Пусть они берегут друг друга всю свою жизнь. И пусть их дети для себя возьмут пример этой заботы и нежности!

Одна из виновниц сегодняшнего торжества, невеста, – человек опасный: она – поджигательница, и жених со мной согласен, так как она поселила в его сердце пламень. Но я уверен, что теперь она окована такою цепью, которую не разорвать. Пьем за здоровье дорогой пленницы!

Сегодня наши новобрачные получили новые и дорогие титулы: супруг и супруга. Они соединили свои жизни в этот день к великой радости всех присутствующих. И с этого дня им идти по жизни рука об руку с любимым человеком — это большая удача и пусть она сопровождает вас долгую жизнь. Пожелаем молодыми найти счастье в своих детях и внуках. Горько!

Чтобы дожить в любви и согласии до серебряной свадьбы, жена должна обладать золотым характером, а муж – железной выдержкой. Так выпьем за надежный сплав двух металлов, за слияние душ молодоженов!

Выпьем, друзья за то, чтобы любовь у каждого из нас была велика, как Кавказские горы, чтобы счастье сверкало, как река, что течет с их вершин и здоровье было крепкое, как деревья, что растут рядом с ними.

Пусть знают наши молодые
Секреты свадебных затей,
Что часто в домики пустые
Приносят аисты детей.
Иль оставляют их в капусте,
А часто вносят прямо в дом,
Чтоб ни спокойствия, ни грусти
Не заводилось в доме том!
Горько!

Желаем вам всех самых светлых дней в году!
Желаем вам ловить любовь в своем саду!
Желаем вам всегда лишь в первом быть ряду!
Слова любви твердить до старости
Друг другу, как в бреду!
Желаем вам прожить в достатке долгий век!
Желаем вам детишек десять человек!
Желаем есть не только рыбу хек,
А берегов кисельных и молочных рек!
Желаем вам… Простите, но уже
Полно желаний в вашем багаже!

Желаем счастья без печали,
Желаем, чтоб друзья не огорчали,
Чтоб боль и горе в жизни не встречались,
А радость в жизни не кончалась!

Пусть будут весны среди зим и лета,
Пусть будет очень много света,
И все задуманное пусть свершится
Ведь ради этого и стоило родиться!

Неуловимые года
Остановить не в нашей власти,
Но пусть же будет так всегда:
Чем больше лет Тем больше счастья!

Такие даты празднуют не часто,
Но коль пришла сей день встречать пора,
Мы от души желаем много счастья,
А с ним — здоровья, бодрости, добра.
Так будьте впредь судьбой хранимы!
В день вашей свадьбы золотой.
Желаем вам любви и мира,
Души извечно молодой!

Хочу я снова справить нашу свадьбу!
Тебе на пальцы нанизать алмазы,
Которых не видала ты ни разу,
Произнести те ласковые речи,
Которых не пришлось тебе услышать
В нелегкую годину нашей встречи.
Хочу я для тебя зажечь огни,
Которые несбыточной мечтой
Казались нам с тобой
В слепые дни
Замаскированных военных окон.
Хочу нарвать цветов я в поле многооких
И постелить их под ноги тебе,
Чтобы украденные у тебя года
Ты прожила бы снова, как мечтала.
Чтоб вечно ты сиянье излучала
И оставалась для меня всегда
Зарею, светом, праздничным цветеньем…
Хочу я снова справить нашу свадьбу.

СПЕЦИАЛЬНЫЙ ТОСТ НЕПЬЮЩИХ
В любом застолье, весело гудящем,
Себе всегда занятие найдет
Энтузиаст, заботливо следящий
За всеми теми, кто до дна не пьет.
Внимание приятно, прямо скажем,
Покуда в нем назойливости нет…
Мой друг, послушай тамаду со стажем.
Хочу я дать тебе один совет.
Лей, не жалей — ни слов, ни шуток разных,
Да и вина, коль повод не сухой.
Hо гостя уважай. И встречи праздник
Hе заливай демьяновой ухой.
Чужая рюмка как жена чужая:
Чем интересней для тебя она.
Тем вероятней это раздражает
Всегда того, кому она дана.
Вот мой бокал. Hе обижайся, если
Сегодня пуст он — в этом нет беды.
Мы для того за стол садимся вместе,
Чтоб наши души не были пусты.

Вот мой бокал.
Не обижайся, если
Сегодня пуст он — в этом нет беды.
Мы для того за стол садимся вместе,
Чтоб наши души не были пусты.

У одного мудреца была дочь. К ней пришли свататься двое: богатый и бедный. Мудрец сказал богатому: «Я не отдам за тебя свою дочь», — и выдал ее за бедняка. Когда его спросили, почему он так поступил, он ответил: «Богач глуп, и я уверен, что он обеднеет. Бедняк же умен, и я предвижу, что он достигнет счастья и благополучия». Если бы с нами был сегодня тот мудрец, он поднял бы чашу вина за то, чтобы при выборе нашего жениха ценились мозги, а не кошелек.

Не беда, что виски серебрятся
И, как тройка, мчатся года.
Надо жить и судьбе улыбаться
И душой не стареть никогда.

Когда виски посеребрила седина,
Любовь особая бывает нам дана;
В ней больше нежности, чем в давние года,
Когда она слепа и молода.
Все в жизни было, ведь прошло уж 25,
Но свадьбу вы справляете опять.
Её серебряною люди все зовут —
Ведь серебром блестит совместный путь.
Здоровья, радости, удачи, счастья свет,
Желаем оставаться молодыми много лет.

ПОЗДРАВЛЕНИЕ ОТ ДЕТЕЙ
Нам не скрыть ни чувств, ни слов высоких,
Пусть сияют нежно, как светец,
Самые заветные строки —
Вам, родные мама и отец.
Прозвенев сурово, многострунно
В слитке счастья, горя и тревог,
Между свадьбой, золотой и юной.
Ваш совместный путь нелегкий лег.
Сердцем и душою голосуем
Мы за наш отцовский крепкий род.
И про вашу свадьбу золотую
Пусть сегодня слышит весь народ!

Все, что пройдено и пережито,
Пусть зачислится как аванс.
Вам же многие, многие лета
Пожелаем еще не раз.
Эта свадьба зовется рубиновой
Мы дождаться хотим золотой!
Так живите, чтоб вам завидовали,
Чтоб всегда был уютным ваш дом!

Желаем вам простого счастья
И тихой радости земной.
Пусть вас житейские ненастья
Всегда обходят стороной.
Как прежде, бережно храните
В душе прекрасные черты.
Как прежде, щедро всем дарите
Огонь душевной теплоты.

Уважаемые гости, вы верите в чудеса? На свадьбах они случаются. Вот и наше торжество почтил своим присутствием бог брака Гименей. Развевается его шафранный плащ, в одной его руке – горящий факел, в другой – венок для невесты.
А это значит, что он благословляет брак наших молодых, что любовь их будет длиной в жизнь, а сама жизнь мирной и согласной. Выпьем же за божество брака — Гименея, он тоже соединил наших молодых супругов! Горько!

На одной свадьбе дважды разведенный мужчина, желая молодым счастья, закончил такими словами:
— Я не стану говорить, чтобы ты сделал жену счастливой, но сделай так, чтобы не заставлять ее испытывать страдания.
Те, кто не первый год в браке, согласятся – это мудрые слова. Давайте от души пожелаем молодой семье испытать как можно меньше огорчений! А пока все равно – горько!

Юбилеи бывают нечасто.
Юбилей — словно в небе звезда.
Мы хотим пожелать только счастья,
Счастья долгого и навсегда.
Улыбнись веселей — это ваш юбилей!
Мы целуем вас, обнимаем,
Много радостных дней
И спокойных ночей,
Долгой жизни, здоровья желаем!

В нашем крае издавна чтимо,
Это в нашей, наверно, крови,
Чтобы женщина
Шла за мужчиной
В испытаньях, в скитаньях, в любви.
Чтоб его признавая начало,
Все тревоги
В себе затая,
Все же исподволь напоминала:
Мы не просто вдвоем, мы — семья.
Мы — семья.
Это значит, мы вместе.
Кто напросится к нам во враги?!
Дети вырастут.
Сложатся песни.
Только ты себя побереги.
Мы едины любовью и верой,
Мы едины землей и трудом.
И распахнуты дружеству двери
В наш добротный, устойчивый дом.
В дом, где робкую нежность не пряча,
Я твои повторяю шаги.
Ты любим,
Ты добьешься удачи.
Только ты себя побереги.
Не вижу я сейчас, друзья, причин,
Чтобы не пить за женщин и мужчин.
И я бокал до дна свой пью
Сейчас за новую семью.

За шумным праздничным столом,
Как светоч дружбы, доброты,
Зажгли сегодня вы вдвоем
Звезду надежды и мечты.
Так пусть же этой дружбы свет
Вам светит ярко без конца.
Чтоб бесконечно много лет
Сплетались два кольца.
Как крылья горного орла,
Муж и жена — в согласье схожи:
На взмахе одного крыла
Орел удачлив быть не может.
Желаю этим тостом вот
Согласья новобрачным,
Чтоб получился их полет
Через всю жизнь — удачным!

Поистине жизнь разнообразна и противоречива, ей свойственны и формальная, и диалектическая логика. Когда нарушителя уголовного кодекса сковывают цепью, он жаждет ее разорвать. Но вот двое прекрасных молодых людей сковали себя золотыми кольцами, а мы радуемся за них и желаем, чтобы эти оковы никогда не разорвались. Выпьем за здоровье и счастье дорогих «окованных»! Горько!

Чтоб жить и жить вам, да не маяться,
И, век прожив, о прожитом не каяться!
И пожелать хотим вам вновь и вновь
Совет да счастье, да любовь!

Годы летят, они не вернутся,
Спрятать морщинки возможности нет,
Пока сердца горячие бьются,
Жить вам, родные, тысячу лет!

Не говори, что мир печален,
Не говори, что трудно жить.
Умей средь жизненных развалин
Смеяться, верить и любить.

Пусть время летит,
Только вы не старейте,
Живите надеждой,
Друг друга жалейте,
Храните любовь,
Обходите беду
И счастливы будьте
В юбилейном году

Желаем нашим новобрачным,
Чтоб путь их в жизни был удачным,
Чтоб дом всегда был полной чашей,
Жизнь с каждым днем — светлей и краше!
Пусть ярко солнце мира светит,
Пусть принесут им радость дети,
Чтоб вместе паре молодой
Дожить до свадьбы золотой.

Муж с женой подобен луку,
Луку с крепкой тетивой;
Хоть она его сгибает,
Но ему сама послушна;
Хоть она его и тянет,
Но сама с ним неразлучна;
Порознь оба бесполезны.
Пью за то, друзья, чтоб стрелы,
Пущенные вашим луком,
Попадали лишь в десятку!

Дорогие молодожены! Так приятно поздравить вашу молодую новую семью! Как всегда было принято желать на Руси – совет вам да любовь! Любовь – волшебное чувство, и пусть она длится ровно столько, сколько ваша жизнь! Для вас, видимо, не новость, что, создавая семью, вы не только умножаете свою радость, но и принимаете на себя ответственность друг за друга, за то, чтобы ваша семья жила счастливо, чтобы ваши будущие дети росли в атмосфере этого счастья, чтобы ваши родители радовались, глядя на вас, а вы бы стали им опорой в старости!
Итак – в добрый час, новобрачные! Поднимаем бокалы в вашу честь!

Дорогие жених и невеста! С сегодняшнего дня вы — муж и жена, с чем мы вас сердечно поздравляем! Сегодня кроме той груды подарков, что вручили вам родные и гости, вы получили еще один – частицу Солнца, которая зажжет ваш семейный очаг, еще один на этой Земле.
Берегите этот подарок, постарайтесь, чтобы ни холодный ветер сомнений, ни ледяная вода обид не загасили его, чтобы он дарил вашей семье тепло и свет всю долгую жизнь.
Прошу всех поднять бокалы за ровное тепло и яркий свет нового семейного очага!

Надеты кольца золотые,
Стоит в свидетельстве печать…
Ну что, супруги молодые,
Нам в этот день вам пожелать?
Чтоб в доме музыка звучала,
Чтоб скучно не было вдвоем,
Живите дружно, интересно,
Чтоб счастье было — полон дом!
Любовь берегите доверчиво, зорко,
И только на свадьбе
Пусть будет вам «Горько!»

Желаем в жизненном пути
Дорогу верную найти,
Преград не знать, беды не мерить,
Любить, надеяться и верить!

Пусть будет ваша жизнь всегда светла,
И будет в ней любовь всего превыше,
Пусть счастье сбережет она от зла,
Найдет друг в друге каждый, что он ищет.

Тебе пою я славу Геменей!
Несешь ты честно свою службу,
От Ромула до наших дней
Соединяешь весной дружбой
Сердца, объятые огнем любви.
Так пусть и к свадьбе золотой
Вы сохраните юность, как сейчас,
За ваше счастье лучезарное,
Как радуги спектральный мост,
За жизнь, как зарево янтарное,
За вас, друзья, я поднимаю тост

Я хочу поднять тост за родителей невесты. Они выпестовали свою дочку, умницу и красавицу, веселую и добрую, на которую даже смотреть – сплошное удовольствие. Недаром молодой муж так добивался ее. И хотя некоторые полагают, что тёща – острый шип в цветах супружества, горькое лекарство в сладком чае – не верьте. Умная теща сумеет стать зятю второй матерью, которая принесет в семью дочери доброту, ласку, совет и помощь. Будьте здоровы, новоиспеченные теща и тесть

В день свадебного торжества примите поздравленья наши, и пожеланья счастья вам; отдайте дань хмельной заздравной чаше. Пусть крепнет брачный ваш союз, цветет любовь — души награда, нелегкий долг семейных уз — да будет вам всегда отрадой. Пусть ваша жизнь всегда искрится, как осиянность этих дней, пусть улыбнется Гименей, увидев радостные лица. Поднять бокалы всем пора за счастье молодых! Ура!

Я принес бы к вам подарки:
Птиц залетных голоса,
Луг в цветах, больших и ярких,
Изумрудные леса.
Растекающийся в зное
Звон хрустальных родничков,
С неба солнце золотое,
Тень от белых облаков.
Я принес бы к вам подарки,
Да ненадобны они:
И без них светлы и ярки
Ваши праздничные дни.
Вся земля — взгляните сами! —
Ради счастья, ради вас
Белоснежными цветами,
Как невеста, убралась.
Пусть всё сбудется, что снилось,
Все, что радовало глаз,
Чтобы счастье поселилось
В доме запросто у вас.
Чтобы вы не обронили
Это счастье на лету,
Навсегда чтоб сохранили
Первой встречи теплоту.

Я замечаю один анатомический парадокс у нашего новобрачного… Не удивляйтесь! У него сердце не слева, а справа… там, где сидит его юная, очаровательная жена. Пожелаем же, чтобы этот феномен сохранился на всю их долгую счастливую жизнь, чтобы его сердце всегда тянулось к жене, а сердце жены тянулось к мужу, и чтобы союз этих сердец был неподвластен никаким бурям, превратностям, соблазнам и ненастьям. Выпьем за ваше благополучие!

Мы вам желаем от души
Копить, крепить здоровье,
Оно для дальнего пути
Важнейшее условье.

Дай Бог вам верности супругов,
Что называют лебединой!
Чтобы душа была упругой
И в чувствах-помыслах единой.

Поздравляем молодых,
Желаем много счастья,
Пусть минует в жизни вас
Всякое ненастье.
Пусть медовою рекой
Жизнь у вас струится,
И, как месяц молодой,
Сын у вас родится,
Дочку вам, как маков цвет,
В утешенье маме.
Ну, а сколько будет их,
Вы решайте сами.

Одна супружеская пара дожила до благодатной свадьбы — 70 лет. И все эти годы супруги были ласковы и счастливы. Когда у них спросили, в чем секрет такого долголетнего семейного счастья, они ответили:
— Весь секрет в том, что все эти семьдесят лет у нас была односпальная кровать…
Так выпьем же за вечную односпальную супружескую кровать!

Пью, чтоб для всех,
Кто нынче с нами не был,
Не мог на свадьбе выпить и поесть,
Мы сохранили добрый запах хлеба,
Который мы разламывали здесь.
За то, чтоб каждый,
За столом сидящий,
На долгий срок сберег в своей крови
И озорство,
И этот ток бодрящий
Вина, веселья, дружбы и любви!

Говорят, что в начале человек должен изучить теорию, а потом уже набираться практики. В любви все наоборот: теоретиками становятся тогда, когда вся практика уже закончилась. Так выпьем же за то, чтобы теория никогда не отрывалась от практики!

Поздравляем молодых!
Наш наказ примите:
Радость, горе на двоих
Поровну делите!

В чужом городе человек увидел юношу и девушку и спросил у них:
— Как на вашем языке будет «Я тебя люблю!»?
Юноша молча, но крепко обнял девушку, а потом сказал:
— Вот так говорят о любви на моем языке!
Так выпьем за любовь, которой не нужны слова!

Как говорили в древнем Вавилоне: взялся за грудь —
говори что-нибудь. Взялся за рюмку — говори тост. Что я
хочу пожелать?
«Пусть вовек не расстаются
Двое любящих сердец,
В сладкой верности срастутся,
Как того хотел творец».
С законным браком вас!

Мальчик спрашивает отца:
— Это правда, что супружеская жизнь похожа на лотерею?
— Нет сынок…
В лотерее у тебя есть хоть какой-нибудь шанс…
Так выпьем же за шанс, который мы не упустили — за наших жен!

Дорогие молодые! У меня простой и короткий тост. Я пожелаю, чтобы в вашей жизни всегда присутствовали четыре святых имени, четыре ангела-хранителя: Вера, Надежда, Любовь и Софья — мудрость. Следуйте им, и дай Бог вам счастья в семейной жизни.

Ну что пожелать жениху и невесте?
Чтоб были всегда и во всем они вместе.
Вместе спали, ели, пили,
Детей в садик бы водили.
Чтоб ссоре не было причины!
Первым всегда пусть уступит мужчина.
Любовь берегите доверчиво, зорко.
И только на свадьбе пусть будет вам горько!

Тост-наказ молодым С сего … года, месяца…, … дня повелеваю молодца… и красну девицу… считать мужем и женою, обоюдно согласившихся поменять свою свободную и привольную жизнь на супружескую, а посему надлежит принимать оных только совместно, а порознь всерьез не принимать, ибо они суть единое целое и неделимое. Супругу быть главой семейства оного, на житье-бытье зарабатывать, на других красавиц не поглядывать. Жена да не убоится мужа своего, а любит его, уважает, почитает, как героя; не злит, не дразнит, сытно кормит, но в меру, дабы не ожирел и к делам не стал пассивен. Жить вам жизнью счастливою и радостною. Родить дочку-красавицу и сына-богатыря. Дверь в избу открытой держать ради гостей веселых и настоящих. Не коврами персидскими да хрусталями заморскими, а друзьями верными жива душа. Батюшку с матушкой не забывайте, радостями и печалями с ними делитесь, мудрыми советами родительскими пользуйтесь. Делать вместе все дела домашние, заводить обряды семейные, содержать горницу чистою, распевать песни веселые, пить воду родниковую да фруктовую. Сей наказ беречь и хранить, ибо в нем сила небывалая. А если случится что недоброе между вами, сей наказ достаньте, сядьте рядышком, прочитайте вдумчиво и уладится ссора горькая, будет мир у вас и согласие, счастье и радость в доме. Наказ выполнить строго-настрого и учить по нему своих детушек. Гименей.

Как чаша доброго вина,
Пусть будет жизнь ваша полна!
Не расплескайте эту чашу,
Испейте всю ее до дна!
Дарим деньги молодым!
Вот вам деньги медные,
Чтоб небыли вы бедные!

Вот вам серебро,
Чтоб было вам добро!
Вот вам деньги бумажные,
Чтоб ходили вы важные!

КЛЯТВА ЖЕНЫ
Клянешься всю жизнь только мужа любить,
С ним приветливой и ласковой быть?
Жена: Клянусь!
Клянешься, что будешь готовить ватрушки почаще,
Покруче чайку наливать и послаще?
Жена: Клянусь!
После обеда, как ляжет с газетой,
Клянись, что не будешь ругаться за это!
Жена: Клянусь!
Клянешься ли губы не дуть,
Не дать на него даже ветру подуть?
Жена: Клянусь!
Клянешься ли здесь, что любою ценой
Ты будешь хорошей и верной женой?
Жена: Клянусь!

КЛЯТВА МУЖА
Клянись о жене проявлять ты заботу
Всегда целовать, уходя на работу!
Муж: Клянусь!
Бывает такие случаются штучки:
Жена на чулки изведет половину получки.
Клянись, что тут дело твое — сторона.
В худых на работу не выйдет жена!
Муж: Клянусь!
Клянешься, что мужем ты будешь примерным,
Защитником, другом, помощником верным!
Муж: Клянусь!
Клянись, что супругу словами, делами
Не дашь ты в обиду, кто б ни был пред вами!
Муж; Клянусь!
Клянешься ли вместе по жизни пройти,
Друг друга держаться во время пути?
Муж: Клянусь!
Любовь берегите настойчиво, зорко,
И только на свадьбе пусть будет вам
Горько!

Вот послушайте сказку. Пошел наш тогда еще холостой (имя) в парк прогуляться, и увидел необычный золотистый цветок. Полюбовался он да и сорвал его. А цветок-то был не простой, а волшебный: показывал, где клад найти. Так и нашел наш (имя) свою суженую, которая сегодня стала его женой.
Стоит выпить за этот клад, который станет самым важным достоянием мужа на много лет!

Жена последнего русского царя Александра Федоровна, размышляя в своих записках о том, что делает брак счастливым, писала, что любовь должна быть бескорыстной, что каждый супруг должен отставить свое «Я» и посвятить себя другому; что нужно быть выдержанным и терпеливым, а когда что-то идет не так, винить прежде себя. Желание создать счастливый брак и справиться со всем, что этому мешает, должно быть обоюдным.
Предлагаю молодым прислушаться к словам умной женщины, они помогут укрепить брачный союз, который сегодня родился. За молодых!

Сегодня вы вступили в брак,
Для вас — счастливый день на свете!
Раз вы зажгли любви маяк,
То пусть он вам всю жизнь и светит!
Все вышло так, как вы хотели,
И вот пришел желанный час
Вы кольца верности надели,
Цветы и музыка — для вас!
На вас венчальные наряды,
В разгаре наш веселый пир.
Соблюдены статьи, обряды,
Любовь, совет вам, вечный мир!

Начав отсчет супружеского века,
Живую связь терпением крепи:
Не будь собака другом человека,
Она бы не сидела на цепи.
От счастья и от радости немея,
Я пью, друзья, за цепи…
Геменея!

Некоторые думают, что свадебное путешествие – это яркая вспышка, после которой начнутся обычные, порой серые, будни. Но разве это имеет отношение к нашим новобрачным? Мы все верим, что их свадебное путешествие, их медовый месяц на острове Любви – продлится всю жизнь! Выпьем сладкого вина за сладкую жизнь молодых!

Милые молодожены! В этот день начала вашей общей жизни пожелаю вам обзавестись тремя важными привычками. Я говорю о привычке к учению, привычке к труду и, конечно, привычке к здоровью. Эти привычки, поверьте, приведут вас к вершине гармонии и счастья в вашей жизни. И тогда вас вечно не оставит любовь. За вашу крепкую любовь!

Желаем нашим новобрачным,
Чтоб путь их в жизни был удачным,
Чтоб дом всегда был полной чашей,
Жизнь с каждым днем — светлей и краше!
Пусть ярко солнце мира светит,
Пусть принесут им радость дети,
Чтоб вместе паре молодой
Дожить до свадьбы золотой.

Муж с женой подобен луку,
Луку с крепкой тетивой;
Хоть она его сгибает,
Но ему сама послушна;
Хоть она его и тянет,
Но сама с ним неразлучна;
Порознь оба бесполезны.
Пью за то, друзья, чтоб стрелы,
Пущенные вашим луком,
Попадали лишь в десятку!

Дорогие молодожены! Так приятно поздравить вашу молодую новую семью! Как всегда, было принято желать на Руси – совет вам да любовь! Любовь – волшебное чувство, и пусть она длится ровно столько, сколько ваша жизнь! Для вас, видимо, не новость, что, создавая семью, вы не только умножаете свою радость, но и принимаете на себя ответственность друг за друга, за то, чтобы ваша семья жила счастливо, чтобы ваши будущие дети росли в атмосфере этого счастья, чтобы ваши родители радовались, глядя на вас, а вы бы стали им опорой в старости!
Итак – в добрый час, новобрачные! Поднимаем бокалы в вашу честь!

Дорогие жених и невеста! С сегодняшнего дня вы — муж и жена, с чем мы вас сердечно поздравляем! Сегодня кроме той груды подарков, что вручили вам родные и гости, вы получили еще один – частицу Солнца, которая зажжет ваш семейный очаг, еще один на этой Земле.
Берегите этот подарок, постарайтесь, чтобы ни холодный ветер сомнений, ни ледяная вода обид не загасили его, чтобы он дарил вашей семье тепло и свет всю долгую жизнь.
Прошу всех поднять бокалы за ровное тепло и яркий свет нового семейного очага!

Надеты кольца золотые,
Стоит в свидетельстве печать…
Ну что, супруги молодые,
Нам в этот день вам пожелать?
Чтоб в доме музыка звучала,
Чтоб скучно не было вдвоем,
Живите дружно, интересно,
Чтоб счастье было — полон дом!
Любовь берегите доверчиво, зорко,
И только на свадьбе
Пусть будет вам «Горько!»

Вот однажды наш (уменьшительно-ласкательное имя жениха), сокол ясный, высоко летал, добычу искал, зорко выглядывал, долго охотился, да и поймал лебедушку белую! Так пожелаем лебедушке белой да соколу ясному гнездо крепкое свить, да детей взрастить, мирно-счастливо жить и много добра нажить! Да и горькое вино давно пора нам подсластить!

Наш князь молодой (имя жениха), смел да силен, пригож да умен. Вот поехал он за моря синие по делам княжеским, да увидел на берегу терем высокий, а в нем девицу-красавицу. А лицо у нее светлое, брови соболиные, уста алые, кудри русые (белые, черные). Забрал ее наш князь из терема, и сидят они теперь во главе стола нашего, а мы за них радуемся. Ты, князь, обращайся с княгиней не с гордостью, а с ласкою, береги ее, чтоб не каяться, чтоб в любви вам жить, а не маяться. Жена Богом нам дана. Люби ее, как душу, да не тряси, как грушу. Горько!

ТОСТ ЗА НЕВЕСТУ
Я за невесту пью!
Пусть будет мудрой,
Чтоб сумела
Богатство пережить.
И сильной,
Сумела не тужить.
Чтоб в бедность впав,
Соизмеряет пусть всегда
Свой шаг
И свой размах
С плодами мужнина труда,
И с тем, что в закромах.

Друзья, мы подтвердить готовы вновь,
Что мы вас любим, как и прежде,
За вашу будем пить любовь,
За счастье, веру и надежду!
Что вам желать?
В довольстве жить и в чести!
Детей растить и возле них цвести!
Мы вам желаем,
Чтобы много лет
Встречали вы с улыбкою рассвет,
И чтоб дитя,
Рожденное любовью,
Росло в любви, не ведая злословья.

Друзья решили узнать, как знакомой супружеской паре удается столько лет жить мирно и счастливо.
— Да ничего сложного, — объясняет муж. – Мы с женой с самого начала разделили сферы влияния.
— А подробнее?
— Ну, жена обычно берет на себя решение мелких вопросов, ну, покупки, отдых, поездки, продукты, дети, подарки… Я же занят решением глобальных проблем, к примеру, как наладить отношения с Японией.
Возможно, молодым стоит воспользоваться этим опытом? За молодоженов!

Поинтересовались у семейного человека однажды:
— Скажите, как часто у вас с женой бывают ссоры?
— Да что вы! Если случается, что она вдруг повысит голос, я, чтобы не было ссоры, тут же командую: замолчи!
— И…?
— Так и молчу!
Поверь, уважаемый молодожен, это не шутка! Тебе стоит взять этот прием на вооружение, если ты хочешь сохранить мир в семье. За вас, юные молодожены!

Шагайте рядом, дружно, в ногу,
Красивой крепкою семьей.
Пускай нелегкою дорогой,
Но обязательно прямой!
Чтоб рядом быть в жару и стужу,
За честь семьи стоять стеной,
Чтоб был жених хорошим мужем,
Невеста — славною женой!

Пью за миг долгожданный,
За свершение желаний,
За сладость семейных «оков»!
Пью за верность и нежность,
Пью за первый подснежник,
Пью за вечную вашу любовь!

В день свадебного торжества
Примите поздравленья наши
И дань хмельной заздравной чаши,
И пожеланья счастья вам.
Пусть крепнет брачный ваш союз,
Любовь прекрасная — души награда,
И долг супружества, семейных уз
Пусть будет вам всегда отрада.
Пусть ваша жизнь всегда искрится,
Как лучезарность этих дней,
Пусть просияет Гименей,
Взглянув на радостные лица.
Поднять бокалы нам пора
За счастье молодых! Ура!

Мудрость, которую народ копил веками, говорит, что хорошая жена всегда знает, что ее мужу нужно. В чудесный день нашей свадьбы, милая моя, хочу пожелать, чтобы ты и дальше читала мои желания, как ты это умеешь, чтобы всегда была в нашей жизни весенним ярким солнышком! У тебя добрая, нежная и щедрая душа. За тебя, моя любимая!