Что такое мужчина? Мужчина - это человек, уверенно держащий в руках свое будущее, работу, успех.
Что такое женщина? Женщина - это человек, несущий на своих плечах дом, хозяйство, детей, заботы и уверенно держащего все в своих руках мужчину.
За великое умение быть женщиной!

Дорогие мои подруги! Я хочу поднять тост за наших мужчин, за тех, кто всегда рядом!
Р-Я-Д-О-М, я сказала!

Богинями мы были и остались
Сводя с ума безумством наших тел,
Пусть облизнутся те, кому мы не достались,
Пусть сдохнет тот, кто нас не захотел!


Женщины - цветы, мужчины - вода. Так выпьем же за то, чтобы цветам почаще меняли воду!

Выпьем за то, чтобы мы жили все лучше и лучше, как бы ни было противно это окружающим!
Милые мои подружки,
Выпьем рюмочку до дна!
Пусть придет похмелье завтра,
А сегодня - трын-трава!

Философ Ламерти сказал: "Красивая женщина, считающая себя некрасивой, кажется мне столь же смешной, как умный человек, думающий, что он дурак".
Выпьем, девочки, за то, чтобы не казаться смешными!

"Большая часть мужчин требует от своих жен достоинств, которых сами они не стоят", — писал Лев Толстой.
Так давайте выпьем за наших прекрасных спутников жизни!

Сегодня я поднимаю этот бокал за мою лучшую подругу, и хочу сказать: Дорогая, не знаю, как ты меня терпишь, но спасибо тебе за это и за то, что ты есть! Люблю тебя! И пью за тебя!

Для того чтобы из мальчика вырос настоящий мужчина, рядом должна быть настоящая женщина.
За настоящих женщин!

Английский писатель Джон Рескин сказал: "Ни один человек не прожил настоящей жизни, если он не был очищен любовью женщины, подкреплён её мужеством и руководим её скромной рассудительностью". Так выпьем же за наших женщин, за их любовь к нам, мужчинам!

- Почему Бог создал женщин такими красивыми и глупыми ? - раздраженно воскликнул муж.
- Красивыми - чтобы нас могли любить мужчины, — тут же нашлась жена, — а глупыми - чтобы мы могли любить мужчин.
За нас, за женщин!

За нас, красивых, и за них, рогатых!

Женская дружба — это как пожар: чем сильнее горит, тем быстрее закончится. Так давайте же выпьем за тех подруг, которые умеют вовремя подливать масло в огонь.

Женщины имеют слабость испытывать сильные страсти.
За страстных женщин, имеющих простительную слабость!

Человеческая мудрость гласит: будь осторожен, не дай женщине заплакать, потому что Бог считает ее слезы! Женщина произошла из ребра мужчины. Не из ноги, чтобы быть униженной. Не из головы, чтобы превосходить, а из бока, чтобы быть бок о бок, чтобы быть равной. Из под руки, чтобы быть защищенной. И со стороны сердца, чтобы быть любимой!

Экскаваторщица Маша рыла котлован и раскопала гробницу фараона. Крышка гроба приоткрылась и Маша увидела молодого, красивого фараона. Она не удержалась и поцеловала его. Принц ожил, открыл глаза и сказал. Маша, я выполню семь твоих желаний. Маша ответила "Желание одно, но семь раз". На пятом заходе фараон скончался. Так выпьем же за экскаваторщицу Машу, которая не дала развиться феодализму!

Чтоб нас не сглазили
и с нас не слазили!
Чтобы было во что одеться,
И, главное, перед кем раздеться!

Если ты не в сказке - значит у тебя не тот волшебник!
За то, чтобы у каждой женщины был настоящий волшебник!

В молодости мужчины мечтают о знойных женщинах, таинственных незнакомках, дамах сердца, а когда женятся, думают: "Господи, ну почему она суп не умеет варить?!"
За домашних хозяек!

Если мужчина настойчив, он обязательно добьется того, чего желает женщина.
Так выпьем же за их настойчивость и нашу желанность!

Чтобы руки дрожали от подарков,
Губы от поцелуев,
А ноги от шального секса!

Выпьем за нас - богинь! А если мы не богини, то мужики зажрались.

В этой жизни - я женщина. В следующей жизни я бы хотела родиться медведицей!
Когда ты медведь, можешь впадать в спячку и ничего не делать, а только спать по шесть месяцев. С этим я справлюсь!
Прежде чем впасть в спячку, ты должна есть до одурения. Я с этим справлюсь тоже!
Если ты молодая медведица, ты рожаешь детей во сне (они размером с грецкий орех). Проснувшись, находишь подросших, милых детенышей. Я точно с этим справлюсь!
Если ты мамаша-медведица, то слов на ветер не бросаешь. Прихлопнешь любого, кто обижает твои детенышей. Если твои детеныши своевольничают, ты прихлопнешь и их. С этим я справлюсь!
Если ты медведица, твой партнер ОЖИДАЕТ, что ты просыпаешься ворча. Он ГОТОВ к тому, что у тебя волосатые ноги и лишний жир.
ДА, БУДУ МЕДВЕДИЦЕЙ!
Вот раньше на Руси какие были мужики-нос с горбинкой, писюн дубинкой,10 палок бросит-и ещё
на руках носит!
А сейчас-нос картошкой, писюн гармошкой, пол палки бросит и ещё на обратную дорогу просит.

Желаю СОЧИ РИМ и НИЦЦУ. Лазанью, устрицы, и пиццу. Абсент Мартини и Кампари, Порше Тойоту и Ферари. ИВАНЫ, ПЕДРО, ДЖОНЫ, БИЛЛИ. Глаза с тебя, чтоб не сводили!
Сын спрашивает у папы: - Скажи, как я на свет появился?
-Ну, понимаешь, сынок, игрались на лужайке козел с козочкой - вот ты и появился.
Недовольный сын задал тот же вопрос маме:
-Скажи, как я на свет появился? Папа как-то непонятно объяснил.
-А что он тебе сказал?
-Что игрались на лужайке козел с козочкой - вот ты и появился.
-Нет, сынок. Все было не так. Парили в небе орел с орлицей - вот ты и появился. А папа как был козлом, так козлом и остался.
Так выпьем за мудрых женщин!!!

Мужские ноги, чтоб ходить,
А женские, чтоб восхищаться.
За эти ноженьки не пить,
Да просто влежку напиваться.
Вы выпиваете до дна,
Чтобы упасть в изнеможенье,
Чтобы взглянуть из-под стола
На женских ножек завершенье.

Раньше на Руси был такой обычай: если девушка дождалась парня из армии, то отливали пушку; если нет - сажали дерево.
Так выпьем же за наши дремучие леса и за единственную пока Царь-пушку!

Вооруженная женщина - это та, которой мужчина отдал свое оружие за возможностью лицезреть ее безоружной.
За безоружных женщин, разящих наповал вооруженных мужчин!

Авангардная женщина — та, которая идет в спальню впереди мужа.
За авангардных женщин!

Изменила жена мужу один раз - из стены выпал кирпич.
Изменила второй раз - выпал второй кирпич...
Так выпьем же за женщин, перед которыми рушатся стены!

За нас представительниц пола не слабых,
За то, что живем, не смотря ни на что!
За то, что не плачем. Хотя все же плачем.
В подушку, когда нас не видит никто.
За то, что стираем и тут же готовим.
Страдаем от ревности, моем окно.
За то, что все сможем! Конечно же, сможем!
Но жить без мужчин мы не можем давно.
За то, что мы верим еще в провиденье.
Что утром весенним, с охапкою роз,
Нас встретит на кухне любимый мужчина
Такой же реальный, как старый поднос.

Во все года, во все века
четвертый тост за мужика.
Пусть он и царь, пусть он и бог-но
он всегда меж наших ног!

Десять лет любовных похождений превращают женщину в развалину. Двадцать лет замужества делают ее похожей на общественное здание.
За женщин, над которыми не властно время!

Женщина, она ведь со всех сторон женщина.
Выпьем же за всесторонне развитых женщин!

Опрометчивая женщина отказывается от богатого мужа во имя пылкого любовника.
Предусмотрительная выбирает богатого мужа, отказываясь от пылкого любовника.
Мудрая женщина не отказывается ни от того, ни от другого.
За мудрых женщин!

За дам гусары стоя пьют,
Себя надеждою тревожа,
Что дамы не сочтут за труд
Чуть позже им ответить лежа.

"Чем сильнее у человека характер, тем менее склоне он к непостоянству в любви", — писал Стендаль.
Так выпьем же за наш слабый характер, открывающий такие горизонты!

Женщины! Мне хочется пожелать вам четырех зверей:
норку на плечах, "ягуара" в гараже, льва в постели и барана который бы за все это платил!

У каждой женщины должно быть пять мужчин:
первый-это друг, всё рассказываешь и ничего ни показываешь,
второй-это любовник, всё показываешь,и ничего ни рассказываешь,
третий, это муж, немножко показала, немножко рассказала,
четвёртый-это гинеколог, всё рассказываешь и всё показываешь.
а пятый-это НАЧАЛЬНИК, как сказал, так и будет!!!!

Умом мужчину не понять,
Бессильна логики наука.
Ему отдайся, скажет бл..дь,
А не отдашся - скажет сука.
О юноши, Вас создал бог!
И в мире нет подобной твари,
Вам не хватает лишь рогов,
Чтоб вы совсем козлами стали!
Богинями мы были и остались
Сводя с ума безумством наших тел,
Пусть облизнутся те, кому мы недостались,
Пусть здохнет тот, кто нас незахотел!
Поднимем же бокалы за нас неверных,
За нас! Бл..дей, но ох..енных!!!

Актуальная женщина - та, которая никогда не теряет своей актуальности.
За актуальных женщин!

Опостылела жизнь на белом свете молодому парню, потому что любимая вышла за другого. Начал он себя изводить, век свой укорачивать. Купался в ледяной воде, босяком по снегу ходил в мороз, спал на голом полу, голодом морил себя и: через год занял первое место на соревнованиях среди "моржей".
Так выпьем за женщин, которые освобождают дорогу мужским достижениям!

Хвалите Бабы мужиков
Они за похвалу
Звезду достанут Вам с небес
И пыль протрут в углу!!!

Когда они за ними ухаживают, они приносят цветы и подарки: А после свадьбы - грязные рубашки и только половину зарплаты.
Когда они ухаживают за нами, мы слышим прекрасные слова и песни: А после свадьбы - редкое бурчание и-за газеты.
Так давайте выпьем за то, чтобы наши любимые ухаживали за нами всю жизнь!

Девочки, истина, как всегда, проста: «С кем поведешься — от того и забеременеешь». Выпьем за вечные истины!

В одном из брачных агентств, в комнате для женщин висело объявление следующего содержания: «Чтобы выйти замуж, женщине необходимо, чтобы она была достаточно умна для того, чтобы нравиться глупым мужчинам, и достаточно вульгарна, чтобы нравиться умным мужчинам». Давайте выпьем, подруги, за то, чтобы нравиться всем мужчинам!

Дом — это семья. Очаг — это уют. Полные закрома — это достаток. Игрушки на полу — это дети… А женщина — все это вместе взятое. Так давайте поднимем бокалы за нас — женщин, которые успевают все это прибрать, приготовить, постирать и накормить!

На дискотеке парень подходит к девушке.
— Вас можно?
— волнуясь, спросил он.
— Конечно. Можно, но сначала потанцуем. Выпьем, девочки, за последовательность событий!

Была ночь. Тишина. Луна… Он и Она. Он сказал: «Да». Она сказала: «Нет». Прошли годы. Была ночь. Тишина. Луна… Он и Она. Она сказала: «Да». Он сказал: «Да». Но годы уже прошли… Так выпьем же за то, чтобы все в жизни делалось своевременно!

Как говорится, толковая женщина даже из обезьяны может сделать человека. Я предлагаю всем налить по полной и выпить за нас, толковых женщин!

Статую украшает вид, а человека — деяние его. Так давайте выпьем за нас, красивых во всех отношениях!

Мужчина лежит с девушкой в постели.
— Милая, если бы я знал, что ты девственница, я бы относился к тебе нежнее» — Милый, — отвечает девушка, — а если бы я знала что ты такой нетерпеливый, я бы заранее сняла колготки Выпьем же за нежных мужчин!

Две подруги встретились на улице:
— Ты почему такая озабоченная?
— У моего мужа сегодня день рождения. Он по гороскопу — Стрелец. К тому же охотник. Придется сильно потратиться и купить ему ружье.
— У моего мужа тоже сегодня день рождения. Он Козерог. Вот и я задумалась, не подарить ли ему рога… Выпьем, девочки, за наше умение делать мужчинам сюрпризы!

Маленький мальчик пришел в кондитерский магазин и попросил продать ему шоколадного человечка.
— А кого тебе, мальчика или девочку?
— спросил, улыбаясь, продавец.
— Конечно, мальчика!
— не растерялся парнишка. Так выпьем же за эти лишние пять граммов, которые так много значат!

Жена прогнала мужа-импотента. Через какое-то время, подлечившись, он возвращается домой и стучится в дверь. Жена, не вставая, кричит с постели:
— Пошел прочь, импотент несчастный!
— Милая, если бы ты знала, чем я к тебе стучу.
— Ну, заходи, заходи, бесстыжий. Так выпьем же, девочки, за наше женское умение — прощать!

Эх, девочки, как говорится, «счастливые трусов не надевают». Выпьем за женское счастье!

Встретились две подруги. Разговорились.
— Что-то у меня без конца сердце болит.
— А я без конца вообще жить не могу. Выпьем, девочки, за то, чтобы нас ничто не мучило!

В аптеке огромнейшая очередь. И вдруг вбегает мужчина и кричит:
— Быстрее! Быстрее! Немедленно пропустите! У меня там женщина лежит. Очередь мгновенно расступилась. Мужчина подходит к прилавку и говорит:
— Дайте скорее пачку презервативов! Подруги, я предлагаю выпить за таких заботливых и внимательных мужчин!

Жена упрекает своего мужа:
— Эх, если бы не ты, мы были бы идеальной парой. Выпьем же, девочки, эа то, чтобы наши мужчины соответствовали нашим требованиям!

Мать учит дочь:
— Запомни! Женщина хочет многого, но от одного мужчины. Мужчина — одного, но от многих женщин. Как не выпить за опыт!

Дочь спрашивает у матери:
— Мама, у тебя большой жизненный опыт, скажи, как узнать, хорошего мужа я выбрала или нет? Подумав, мать ответила:
— Если плохого — заметишь сразу. Если хорошего — никогда. Выпьем, девочки, чтобы не замечать никогда!

Девочки, совсем неважно, сколько мужчин у вас было. Важно, сколько «огня» было в ваших мужчинах. Я предлагаю тост за количество, от которого, однако, не страдает качество!

Не дай нам Бог, перефразируя Некрасова, «входить в горящую избу» и «останавливать на полном скаку коня». Давайте выпьем за то, чтобы горе и беда прошли мимо нас, а мы наконец-то займемся своими чисто женскими делами!

Встречаются русская и француженка.
— Скажите, как вы сохраняете свою талию?
— спрашивает русская.
— О! Все очень просто. Утром — кекс, днем — кекс и с*кс, вечером — один с*кс. Но если это не помогает, тогда мучное исключается полностью. Я предлагаю, девочки, тост за отличную французскую диету!

В ресторане сидит этакая мадам Брошкина, высокая, полная женщина. Она подзывает официанта и говорит:
— Послушай, мне совсем не нравится то место, на котором я сижу.
— Ну, что вы, мадам, — взглянув на женщину, отвечает официант, — да вам этим местом не только гордиться надо, но и деньги огромные можно зарабатывать. Выпьем же, девочки, за то, чтобы мы всегда гордились своими фигурами!

Встретились две подруги, которые давно не виделись:
— Я слышала, ты вышла замуж?
— спрашивает одна из них.
— Да, вышла.
— И как, лучше стало?
— Не то чтобы лучше, но чаще. Выпьем, подруги, за то, чтобы качество всегда переходило в количество!

Жена приходит к врачу с супругом, которого пчела укусила в одно интересное место.
— Доктор, — просит она, — боль, пожалуйста, снимите, а опухоль оставьте. Подруги, я предлагаю выпить за нас, заботливых жен!

Посмотрите на иностранок — что они умеют что они могут успеть? И посмотрите на нас… Нет, пока в России есть такие женщины, как мы, она непобедима! За российских женщин!

Вернувшийся с работы муж обращается в спальне к жене:
— Стукни в шкаф! Может быть, твой хахаль знает название дерева из трех букв? Так давайте поднимем бокалы за то, чтобы деревом из трех букв не оказался муж!

Муж звонит жене, стоя под окном роддома. Жена выглядывает:
— Покажи сына!
— кричит муж.
— Врачи пока не разрешают.
— Как его здоровье?
— Нормально.
— А скажи, на кого он похож?
— Ну, ты все равно не знаешь. Я предлагаю, подруги, наполнить до краев бокалы и выпить за наши «маленькие» женские тайны!

Как говорится, нет такого мужчины, который отказался бы помочь женщине, когда она отдыхает. Выпьем, девочки, за заботливых, деликатных мужчин!

Девочки, вы прекрасно знаете, что красивая женщина радует мужской глаз, а некрасивая — женский. Я предлагаю наполнить наши бокалы до краев и выпить за нас красивых!